---
title: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 21 août 2023
description: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 21 août 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: f16b3aeb4b3e045ac9164a6216082724a566c8af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 21 août 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version du quatrième trimestre 2023 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 21 août 2023. Ces améliorations seront disponibles dans l’environnement de production avec la version du quatrième trimestre 2023.

Le 31 août 2023, de nombreuses améliorations répertoriées sur cette page ont été publiées en production pour le suivi de la version rapide (mensuelle). Pour plus d’informations sur le processus de publication rapide, voir [Activation ou désactivation du processus de publication rapide](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication du quatrième trimestre 2023, voir [Présentation de la version du quatrième trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Améliorations des affectations d’utilisateurs sur les panoramas et les cartes

Les améliorations suivantes sont désormais disponibles lors de l’ajout d’utilisateurs aux panoramas et aux cartes dans les panoramas Adobe Workfront :

* Vous pouvez désormais ajouter n’importe quel utilisateur Workfront en tant que cessionnaire à une carte, et pas seulement les utilisateurs qui sont membres du panorama.
* L’ajout d’un utilisateur en tant que personne désignée sur une carte n’ajoute plus automatiquement cet utilisateur en tant que membre du panorama.
* Le fait de supprimer un utilisateur d’un panorama ne le supprime plus de toutes les affectations de carte du panorama.

Pour plus d’informations, voir [Ajout ou suppression de membres d’un panorama](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[Afficher une démonstration vidéo de cette fonctionnalité](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## Améliorations de l’expérience lors de l’envoi de documents à SharePoint (GraphAPI)

Nous avons apporté quelques modifications à la manière dont vous envoyez des documents à vos dossiers SharePoint (GraphAPI).

* Vous pouvez utiliser la nouvelle zone de recherche pour localiser plus facilement le dossier ou le site vers lequel vous souhaitez envoyer le document.
* La fenêtre Envoyer à affiche désormais jusqu’à 500 sites, dossiers et documents.
* Les résultats de recherche affichent désormais différentes icônes pour les sites et les dossiers SharePoint, ce qui permet d’indiquer clairement quels résultats sont des sites et quels sont les dossiers. Les fichiers n’affichent pas d’icône.

Pour plus d’informations, voir [Lier des documents par le biais de la nouvelle intégration SharePoint](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## Mises à niveau par glisser-déposer pour les intégrations de documents

Certaines améliorations ont été apportées à l’expérience utilisateur lors du glisser-déposer d’un fichier dans un dossier lié.

* Pour plus de transparence dans le processus, nous avons ajouté un indicateur &quot;Déplacement&quot; qui s’affiche pendant que le fichier est en cours de déplacement vers le dossier lié.
* Désormais, les utilisateurs ne peuvent plus interagir avec le fichier en cours de déplacement. Cela empêche les utilisateurs de supprimer ou de modifier un fichier qui a déjà commencé à être déplacé vers le dossier lié, puisque le fichier de déplacement ne contiendra pas les modifications.

Ces modifications affectent toutes les intégrations de documents, y compris Adobe Experience Manager et SharePoint.

Pour plus d’informations, voir [Déplacer un document vers un dossier lié dans Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




