---
title: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 11 septembre 2023
description: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 11 septembre 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f0385bd49e11ed95ea36e4ccdf7a6ba4774c3f7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 11 septembre 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version du quatrième trimestre 2023 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 11 septembre 2023. Ces améliorations seront disponibles dans l’environnement de production avec la version du quatrième trimestre 2023.

Le 28 septembre 2023, de nombreuses améliorations répertoriées sur cette page ont été publiées en production pour le suivi de la version rapide (mensuelle). Pour plus d’informations sur le processus de publication rapide, voir [Activation ou désactivation du processus de publication rapide](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication du quatrième trimestre 2023, voir [Présentation de la version du quatrième trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Ajout d’options de valeur d’une API externe à un formulaire personnalisé

un nouveau type de champ, **Recherche externe**, est désormais disponible sur le concepteur de formulaire personnalisé. Lorsque des données sont stockées sur un système externe, ce type de champ vous permet de charger des options à partir d’une API externe et de filtrer selon d’autres valeurs de champ dans le formulaire personnalisé.

Lorsque le formulaire est ajouté à un objet, les valeurs renvoyées par l’API apparaissent dans un champ déroulant et l’utilisateur peut en sélectionner une.

>[!NOTE]
>
>La nouvelle **Recherche externe** Le type de champ n’est pas disponible sur l’ancien créateur de formulaires.

Pour plus d’informations, voir [Concevoir un formulaire avec le concepteur de formulaires](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## Modifications du suivi de travail dans la nouvelle page d’accueil

En fonction des commentaires des utilisateurs, nous avons supprimé le filtre de période et la barre de résumé à l’échelle de la page qui traitaient les tâches en retard et terminées. Les widgets Projet, Tâche et Problème contiennent chacun des fonctionnalités de filtrage intégrées qui vous permettent de personnaliser leur portée individuellement. En outre, ces widgets incluent désormais uniquement le contenu actuellement actif en fonction de l’état, en s’assurant que le travail qu’ils effectuent est toujours pertinent. Nous avons également limité les widgets qui affichent les bulles de nombre d’éléments à ceux qui les plus utiles : Mon travail, Mentions, En attente de mon approbation et Tâches.

Pour plus d’informations sur le suivi du travail dans New Home, voir [Prise en main du nouvel accueil](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## Nouveaux boutons d’accès rapide pour les widgets de suivi des projets, tâches et problèmes

Afin d’accroître davantage votre capacité à gérer le travail directement à partir de la nouvelle page d’accueil, de nouveaux boutons d’accès rapide ont été ajoutés aux widgets de suivi des projets, des tâches et des problèmes (y compris Mon travail). Ces nouveaux boutons situés sur chaque projet, tâche, problème ou requête dans ces widgets vous permettent d’ouvrir rapidement le volet de résumé, de charger des fichiers, de modifier des formulaires personnalisés, de créer une mise à jour et de consigner le temps sans quitter votre page d’accueil, ainsi qu’un bouton Travailler dessus plus grand.

Pour plus d’informations sur les fonctionnalités du widget dans New Home, voir [Prise en main du nouvel accueil](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
