---
title: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 31 juillet 2023
description: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 31 juillet 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: cac061ccfe297c2b85f7c376779db17a4eda916b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 31 juillet 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version du quatrième trimestre 2023 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 31 juillet 2023. Ces améliorations seront disponibles dans l’environnement de production avec la version du quatrième trimestre 2023.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication du quatrième trimestre 2023, voir [Présentation de la version du quatrième trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Documents disponibles sur les cartes connectées en tant qu’affichage uniquement

Pour les cartes connectées sur les panoramas Adobe Workfront, vous pouvez désormais afficher des documents tels que des images et des PDF. Vous pouvez prévisualiser un document dans le navigateur ou le télécharger sur votre ordinateur.

Actuellement, un document doit être chargé dans la tâche Workfront pour être disponible sur la carte connectée.

Pour plus d’informations, voir [Utilisation de cartes connectées sur les panoramas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Vue du panorama d’un projet désormais disponible pour les problèmes

Vous pouvez désormais accéder à la vue Panorama d’une liste de problèmes de projet. Le panorama de Kanban peut vous aider à suivre l’état d’avancement des problèmes d’une manière plus visuelle que de les voir dans la liste.

>[!NOTE]
>
>La vue Panorama existe uniquement sur un seul projet, car il s’agit d’une vue alternative du projet et vous ne pouvez pas y accéder à partir d’autres zones de Workfront telles que le tableau de bord Panoramas.

Pour plus d’informations, voir [Gestion d’un projet en mode Agile](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/manage-projects-in-agile-view.md).
