---
title: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 14 août 2023
description: Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 14 août 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: a84c879fac143c898ea11b7b71ebf22818adbd78
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '600'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité du quatrième trimestre 2023 du 14 août 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version du quatrième trimestre 2023 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 14 août 2023. Ces améliorations seront disponibles dans l’environnement de production avec la version du quatrième trimestre 2023.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication du quatrième trimestre 2023, voir [Présentation de la version du quatrième trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Recalcul dynamique des champs calculés sur les formulaires

Les champs calculés d’un formulaire joint à un objet sont désormais recalculés dynamiquement en temps réel lorsque les valeurs dépendantes d’un formulaire sur la page sont modifiées. Vous pouvez ainsi afficher les résultats mis à jour sans enregistrer le formulaire.

Le mode de calcul des champs n&#39;a pas changé.

Sur les pages qui n’ont pas été modernisées, un petit nombre de champs de formulaire ne feront pas l’objet d’un nouveau calcul dynamique.

Pour plus d’informations, voir [Modifier les informations dans les champs de formulaire personnalisés](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[Affichez une démonstration vidéo de cette fonctionnalité.](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## Définition des heures planifiées sur les tâches récurrentes enfants avec le type Durée simple sans attribution

Nous avons modifié la façon dont les heures planifiées sont attribuées aux tâches récurrentes sans affectation et avec un type Durée simple . Désormais, lorsque vous définissez Heures planifiées sur une nouvelle tâche récurrente avec un type de durée simple et aucune affectation, les heures sont également allouées aux récurrences individuelles. Avant cette modification, les heures n’étaient pas enregistrées pour des récurrences individuelles lorsque les tâches parentes n’étaient pas affectées.

Pour plus d’informations sur la création de tâches récurrentes, voir [Créer des tâches récurrentes](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## Ajout de documents sur les cartes connectées

Vous pouvez désormais joindre des documents sur les cartes connectées sur les panoramas Adobe Workfront. Tous les documents que vous ajoutez sur la carte sont disponibles dans l’onglet Documents de la tâche ou du problème connecté, et les mêmes types de fichiers sont pris en charge dans les deux zones.

Actuellement, vous ne pouvez pas supprimer des documents de la carte, mais vous pouvez supprimer un document de l’onglet Documents de la tâche ou du problème.

Pour plus d’informations, voir [Ajout de documents sur les cartes](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

## Nouvelles options de filtre pour la nouvelle page d’accueil

De nouvelles options de filtre sont désormais disponibles pour le widget Mon travail dans Nouvelle page d’accueil. Les options incluent des filtres pour les types d’objets (tâches, problèmes et requêtes) et les états (non prêts, prêts à démarrer, à travailler et terminés).

Pour plus d’informations sur le filtrage du contenu dans la nouvelle page d’accueil, voir [Prise en main du nouvel accueil](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Prise en charge terminologique personnalisée de la nouvelle page d’accueil

Pour mieux répondre aux besoins uniques des organisations, New Home utilise désormais une terminologie personnalisée pour les objets telle que définie dans les modèles de mise en page d’une instance. Par exemple, si des objets &quot;Projet&quot; ont été renommés &quot;Campagnes&quot; dans votre instance Workfront, le widget Mes projets s’affichera comme Mes campagnes dans Nouvelle page d’accueil.

Pour plus d’informations sur le contenu disponible dans la nouvelle page d’accueil, voir [Prise en main du nouvel accueil](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Changement du jeu de widgets par défaut Nouvelle page d’accueil

Le widget Tâches, qui nécessite l’autorisation de créer des tâches, n’est désormais présent que dans le widget par défaut défini pour les utilisateurs disposant des types de licence Standard, Plan ou Work. En outre, le widget a été automatiquement supprimé des pages d’accueil des utilisateurs avec tous les autres types de licence.

Pour plus d’informations sur les widgets disponibles dans la nouvelle page d’accueil, voir [Prise en main du nouvel accueil](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Bouton Essayer une nouvelle page d’accueil supprimé pour les comptes désactivés Nouvelle page d’accueil

Le bouton Essayer une nouvelle page d’accueil n’est plus présent pour les comptes pour lesquels la nouvelle page d’accueil a été désactivée. L’administrateur système doit réactiver la nouvelle page d’accueil pour que les utilisateurs puissent utiliser le bouton pour essayer la nouvelle page d’accueil.

Pour plus d’informations sur l’activation ou la désactivation de la nouvelle page d’accueil, voir [Prise en main du nouvel accueil](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->