---
title: 'Activité Version 22.4 : semaine du 5 septembre 2022'
description: 'Activité Version 22.4 : semaine du 5 septembre 2022'
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 100%

---


# Activité Version 22.4 : semaine du 5 septembre 2022

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version 22.4 de l’environnement de prévisualisation au cours de la semaine du 5 septembre 2022. Ces améliorations seront disponibles dans l’environnement de production dans le courant de l’année.

Pour une liste de tous les changements disponibles à ce stade du cycle de publication de la version 22.4, consultez la section [Vue d’ensemble de la version 22.4](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md).

## Les détails des tâches antérieures sont désormais disponibles.

Pour afficher les détails des tâches antérieures d’une tâche, vous pouvez maintenant passer la souris sur le numéro de la tâche antérieure dans la colonne Tâches antérieures. La zone Détails affiche la tâche antérieure et le projet référencés, les dates de début et de fin prévues pour la tâche antérieure et le nombre de tâches antérieures et ultérieures de la tâche antérieure. Vous pouvez développer les détails du projet pour afficher plus d’informations sur le projet. Des informations supplémentaires sont incluses pour les projets transversaux antérieurs.

Pour plus d’informations, voir [Créer une relation de tâche antérieure sur la liste des tâches](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md).

## Personnalisation de l’en-tête du problème

En tant qu’administrateur ou administratrice Workfront ou de groupes, vous pouvez désormais personnaliser les champs qui s’affichent dans l’en-tête d’un problème lorsque vous utilisez un modèle de disposition.

Cette mise à jour comprend les améliorations suivantes :

* Supprimez ou réorganisez les champs existants de l’en-tête du problème.

* Ajoutez de nouveaux champs non modifiables de la vue d’ensemble des problèmes. Vous ne pouvez pas ajouter de champs personnalisés ou de champs qui peuvent être modifiés. Vous pouvez également afficher les champs modifiables qui se trouvent actuellement dans l’en-tête du problème (par exemple, Statut ou Pourcentage terminé).

* L’en-tête du problème peut contenir jusqu’à cinq champs.

Avant cette version, seuls les en-têtes de projet et de tâche pouvaient être personnalisés.

Pour plus d’informations, consultez la section [Personnaliser les en-têtes d’objets à l’aide d’un modèle de mise en page](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md).

## Colonne de saisie disponible sur les panoramas

REMARQUE : cette fonctionnalité n’est disponible que dans le cadre de l’activation anticipée des Panoramas Workfront.

Vous pouvez désormais ajouter une colonne de saisie à un panorama. Cette colonne permet d’ajouter automatiquement des tâches et des problèmes au panorama au fur et à mesure qu’ils sont ajoutés dans Workfront, en fonction des filtres que vous définissez.

La colonne de saisie peut servir de colonne de liste d’attente pour une équipe Kanban, d’emplacement de saisie pour une équipe d’assistance afin de voir les problèmes au fur et à mesure qu’ils sont ajoutés à une file d’attente des demandes, ou pour toute autre raison dont vous avez besoin.

Une seule colonne de saisie est autorisée sur un panorama.

Pour plus d’informations, voir la section [Ajouter une colonne de saisie à un panorama](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## Mise à jour du panneau de filtres dans les panoramas

REMARQUE : cette fonctionnalité n’est disponible que dans le cadre de l’activation anticipée des Panoramas Workfront.

Les icônes de filtre et de recherche sur un panorama ont été déplacées vers la gauche de l’écran. Lorsque vous cliquez sur l’icône de filtre, un panneau s’ouvre sur la gauche pour afficher toutes les options de filtre. Auparavant, les filtres étaient affichés dans une liste déroulante sur le côté droit du panorama.

Pour plus d’informations, voir [Filtrer et rechercher dans un tableau](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md).

## Utiliser des groupes sur un panorama pour créer des couloirs

NOTE : cette fonction n’est actuellement pas disponible. Cette page sera mise à jour lorsque la fonctionnalité sera disponible dans l’environnement de prévisualisation.

Vous pouvez désormais regrouper les cartes sur un panorama par personne assignée ou par balise. Lorsque vous sélectionnez une option de regroupement, les cartes apparaissent sous la forme d’un couloir. Les cartes non attribuées ou sans balise apparaissent dans leur propre couloir.

Vous pouvez également définir ce qui se passe lorsqu’une carte est déplacée d’un groupe à un autre. La personne assignée ou la balise du groupe vers lequel la carte est déplacée peut être ajoutée aux personnes assignées/balises existantes ou remplacer les autres personnes assignées/balises de la carte.

Les cartes qui se trouvent dans la colonne de saisie ne sont pas incluses dans un groupe.

## Afficher tous les utilisateurs et utilisatrices avec une fonction sélectionnée dans l’équilibreur de charge de travail lors de l’affectation de travail en bloc

Pour faciliter la recherche de la bonne personne lors du remplacement des fonctions par des personnes dans l’équilibreur de charge de travail en bloc, nous avons amélioré la façon dont la liste des utilisateurs ou utilisatrices disponibles est renseignée. Vous pouvez maintenant afficher tous les utilisateurs et utilisatrices du système qui peuvent remplir le rôle sélectionné dans deux zones distinctes de la même liste d’utilisateurs et utilisatrices :

* La première zone (Affectations suggérées) affiche les personnes identifiées par la logique Affectations intelligentes. Pour plus d’informations, consultez la section [Vue d’ensemble des affectations intelligentes](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md).

* La seconde zone (Autres affectations) affiche toutes les personnes pouvant remplir le rôle sélectionné.

Avant cette amélioration, vous ne pouviez afficher que la liste des personnes pouvant être affectées selon la logique Affectations intelligentes.

Pour plus d’informations sur les affectations en masse du travail à l’aide de l’équilibreur de charge de travail, consultez la section [Affecter du travail en masse à l’aide de l’équilibreur de charge de travail](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md).

## Afficher tous les utilisateurs et utilisatrices pour l’équilibreur de charge de travail d’un projet

Pour que vous puissiez avoir une visibilité sur tous les utilisateurs ou utilisatrices du système et sur leur capacité sans quitter l’équilibreur de charge de travail d’un projet, nous avons ajouté une option « Afficher tous les utilisateurs et utilisatrices ». Lorsqu’elle est activée, l’équilibreur de charge de travail du projet affiche tous les utilisateurs et utilisatrices du système dans la zone Travail attribué. Grâce à cette amélioration, vous pouvez facilement identifier qui doit être affecté à un travail répertorié dans la zone Travail non attribué.

Pour plus d’informations, consultez la section [Affecter du travail dans l’équilibreur de charge de travail par glisser-déposer](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md).

