---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Activité Version finale de la version 2018.1 bêta
description: Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version finale de la version bêta 2018.1. Cette fonctionnalité a été rendue disponible dans l’environnement Aperçu le 31 janvier 2018. Il sera disponible dans l’environnement de production en mars 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '835'
ht-degree: 0%

---

# Activité Version finale de la version 2018.1 bêta

Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version finale de la version bêta 2018.1. Cette fonctionnalité a été rendue disponible dans l’environnement Aperçu le 31 janvier 2018. Il sera disponible dans l’environnement de production en mars 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> Les fonctionnalités décrites sur cette page peuvent faire l’objet de modifications avant d’être disponibles dans l’environnement de production.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications apportées à la version 2018.1, voir  [Présentation de l’activité de la version 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La version finale de la version bêta 2018.1 contient des améliorations pour les administrateurs de Workfront et d’autres utilisateurs :

**Pour les administrateurs**

* [Configurer la disponibilité des ressources et les affectations d’utilisateurs à calculer en fonction du calendrier d’utilisation](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**Pour tous les utilisateurs**

* [Améliorations apportées à Mobile](#mobile-enhancements)
* [Intégration Jira](#jira-integration)
* [Mise à jour de la vérification des noms des visionneuses](#update-to-proofing-viewer-names)
* [Modification de la cadence de synchronisation lors de la synchronisation à partir de l’environnement de production de test pour la prévisualisation](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [Message d’avertissement s’affiche lorsque la limite de 2 000 éléments est atteinte dans le planificateur de ressources](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## Améliorations apportées à Mobile {#mobile-enhancements}

Les fonctionnalités suivantes seront disponibles dans les boutiques d’applications mobiles début mars 2018 :

* Nouvelle navigation : La page d’accueil de nos applications mobiles a été repensée.
* Accueil sur mobile : La nouvelle fonctionnalité d’accueil a désormais été mise à jour sur nos applications mobiles.

La nouvelle fonctionnalité est prise en charge pour les plateformes iOS et Android.

## Intégration Jira {#jira-integration}

Vous pouvez désormais lier des problèmes Jira à des tâches ou des problèmes Workfront en installant et en configurant le module complémentaire Workfront pour Jira. Grâce à cette intégration, vos chefs de projet peuvent continuer à travailler dans Workfront, tandis que vos ingénieurs de développement peuvent continuer à travailler dans Jira, tandis que leurs éléments individuels deviennent liés par l’intégration de Workfront à Jira.

Vous pouvez configurer les éléments suivants via cette intégration :

* Définissez des déclencheurs pour les affectations Workfront afin de créer automatiquement des problèmes Jira lorsqu’ils se produisent.
* Liez manuellement les problèmes Jira aux tâches Workfront ou aux problèmes qui ont été créés précédemment.
* Indiquez les champs qui doivent être synchronisés sur les éléments liés dès que l’un des éléments est mis à jour dans l’une des applications.

Le module complémentaire Workfront sera disponible pour les versions On-Premise et On-Demand de Jira. Le module complémentaire est gratuit et sera disponible au téléchargement sur l’Atlassian Marketplace début mars 2018.

Pour plus d’informations sur le module complémentaire Workfront pour Jira, y compris un lien de téléchargement, voir [Utilisation de Workfront avec Jira.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## Mise à jour de la vérification des noms des visionneuses {#update-to-proofing-viewer-names}

Les noms de la visionneuse de vérification d’HTML5 et des visionneuses de vérification d’Flash ont été renommés dans tout le système Workfront. Les noms précédents et mis à jour sont les suivants : 

| **Nom précédent** | **Nom mis à jour** |
|---|---|
| Visionneuse de vérification HTML5 | Nouvelle visionneuse de vérification |
| Visionneuse de vérification de Flash | Visionneuse de vérification héritée |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

 Pour plus d’informations sur l’utilisation de la nouvelle visionneuse de vérification, voir [Vérification des BAT dans la visionneuse de vérification.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## Configurer la disponibilité des ressources et les affectations d’utilisateurs à calculer en fonction du calendrier d’utilisation {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

L’administrateur de Workfront peut désormais déterminer comment Workfront calcule la disponibilité des ressources et l’allocation des utilisateurs au niveau du système (en tenant compte des heures ainsi que de la disponibilité de l’éditeur de texte enrichi). L’administrateur de Workfront peut configurer la disponibilité des ressources et l’affectation des utilisateurs à calculer à l’aide du planning par défaut ou du planning de l’utilisateur.

Ce paramètre affecte la disponibilité des utilisateurs dans les cas suivants lors de la planification des ressources :

* Lorsque vous autorisez Workfront à affecter automatiquement des ressources, comme décrit à la section [Affectez manuellement des tâches et des problèmes non attribués dans les zones Planification .](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [Affectez manuellement des tâches et des problèmes non attribués dans les zones Planification .](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

* Lors de l’affichage des indicateurs d’attribution, comme décrit dans [Gestion des affectations d’utilisateurs dans les zones de planification](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) in [Gestion des affectations d’utilisateurs dans les zones de planification](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md).

Pour plus d’informations, voir [Configuration de la manière dont Workfront calcule l’heure de la ressource et la disponibilité de l’éditeur de texte enrichi pour la zone de planification](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/calculate-hours-fte-scheduling-area.md).

## Modification de la cadence de synchronisation lors de la synchronisation à partir de l’environnement de production de test pour la prévisualisation {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
Cette modification entrera en vigueur le 11 février 2018.

Les données de l’environnement de production de BAT Workfront sont désormais synchronisées dans l’environnement de prévisualisation de BAT Workfront chaque semaine.

Avant cette modification, les données étaient synchronisées chaque mois de l’environnement de production de BAT Workfront vers l’environnement de prévisualisation, tandis que les données de l’environnement de production Workfront étaient synchronisées chaque semaine dans l’environnement de prévisualisation Workfront. Cette incohérence provoquait des erreurs de synchronisation lors de l’utilisation de la fonctionnalité de vérification dans l’environnement Workfront Preview. 

Pour plus d’informations, voir [Aperçu de l’environnement de test Sandbox - BAT Workfront](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## Message d’avertissement s’affiche lorsque la limite de 2 000 éléments est atteinte dans le planificateur de ressources {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

À l’heure où nous travaillons actuellement à une solution plus permanente pour améliorer les performances du planificateur de ressources, nous avons introduit une limite de 2 000 éléments pour chaque affichage que vous pouvez appliquer au planificateur de ressources :

* La vue utilisateur affiche seulement 2 000 affectations.
* La vue Projet affiche seulement 2 000 projets.
* La vue Rôle affiche seulement 2 000 rôles.

Lorsque le planificateur de ressources tente de charger plus de 2 000 éléments, une notification s’affiche pour vous alerter que seulement 2 000 éléments peuvent être affichés.

Pour plus d’informations sur ces limites et leur impact sur le planificateur de ressources, voir [Limites d’affichage de Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
