---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Activité Version finale de la version 2018.2 bêta
description: Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version finale de la version bêta 2018.2. Cette fonctionnalité a été rendue disponible dans l’environnement Aperçu le 20 juin 2018. Il sera disponible dans l’environnement de production en juillet 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 36001571-bf8c-4fe8-a66b-09d3726f66d3
source-git-commit: f6335f4e94d286681adfb50165562b2c41b5acac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '799'
ht-degree: 0%

---

# Activité Version finale de la version 2018.2 bêta

Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version finale de la version bêta 2018.2. Cette fonctionnalité a été rendue disponible dans l’environnement Aperçu le 20 juin 2018. Il sera disponible dans l’environnement de production en juillet 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> Les fonctionnalités décrites sur cette page peuvent être modifiées avant leur disponibilité dans l’environnement de production.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications apportées à la version 2018.2, voir  [Présentation de l’activité de la version 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

Les nouvelles fonctionnalités suivantes seront publiées au moment de la version de production 18.2 :

* [Spécification des services de remise de courrier électronique pour répondre aux notifications par courrier électronique Workfront](#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications)
* [Réception de notifications par courrier électronique pour les commentaires sur les documents](#receive-email-notifications-for-comments-on-documents)
* [Les mises à jour suivies par le système ne contiennent plus d’icône](#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon)
* [Option de conversion d’un commentaire en tâche supprimée](#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed)
* [Workfront pour Salesforce](#workfront-for-salesforce)
* [Workfront pour des améliorations de Slack](#workfront-for-slack-improvements)
* [Améliorations des périphériques mobiles](#mobile-improvements)

## Spécification des services de remise de courrier électronique pour répondre aux notifications par courrier électronique Workfront {#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications}

Les administrateurs de Workfront ont désormais le choix des services de diffusion par courrier électronique lors de la configuration de Workfront pour permettre aux utilisateurs d’ajouter des commentaires aux objets par le biais de réponses par courrier électronique. Workfront peut être configuré pour utiliser le service de messagerie par défaut ou un compte de messagerie POP.

Avant cette mise à jour, les administrateurs de Workfront devaient configurer un compte POP pour chaque utilisateur. 

Pour plus d’informations sur la configuration d’un compte de messagerie POP, voir .

Pour plus d’informations sur le service de messagerie par défaut, voir .

## Réception de notifications par courrier électronique pour les commentaires sur les documents {#receive-email-notifications-for-comments-on-documents}

Vous recevez désormais une notification par courrier électronique lorsqu’une personne commente un document que vous détenez. Cette option est activée par défaut. Vous pouvez utiliser le paramètre de notification &quot;Un commentaire est ajouté sur mon document&quot; pour désactiver l’option de notification par courrier électronique.

Avant cette modification, vous n’avez reçu aucune notification lorsqu’une personne a commenté un document que vous détenez. 

Pour plus d’informations, voir [Modifier vos propres notifications électroniques](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

>[!NOTE]
>
Lorsque cette fonctionnalité a été initialement publiée, les utilisateurs recevaient une notification in-app en plus d’une notification par e-mail. Vous ne recevez plus de notification in-app lorsqu’une personne commente un document que vous détenez. 

## Les mises à jour suivies par le système ne contiennent plus d’icône {#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon}

Chaque fois que le système Workfront crée une mise à jour dans la zone Mises à jour d’un objet (dans un projet, par exemple), celle-ci ne contient plus d’icône correspondante.

Avant cette modification, toute mise à jour du système incluait également une icône représentant la mise à jour effectuée.

Pour plus d’informations sur les mises à jour du système, voir [Mises à jour suivies par le système](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/system-tracked-update-feeds.md).

## Option de conversion d’un commentaire en tâche supprimée {#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed}

L’option de conversion d’un commentaire en tâche a été supprimée.

Auparavant, vous pouviez convertir un commentaire en tâche lors de la zone Mises à jour d’un objet.

## Workfront pour Salesforce {#workfront-for-salesforce}

Nous publions une nouvelle intégration prête à l’emploi entre Salesforce et Workfront. Vous pourrez effectuer les opérations suivantes :

* Créez automatiquement de nouveaux projets Workfront lorsqu’une opportunité Salesforce atteint une certaine étape, lorsqu’un nouveau produit est ajouté à une opportunité ou lorsque le type d’un compte est mis à jour.
* Créez des requêtes Workfront à partir d’une opportunité ou d’un compte Salesforce.

Cette intégration sera disponible pour tous les clients qui disposent d’une édition Workfront Pro ou ultérieure et sera gratuite.

Pour plus d’informations sur Workfront pour Salesforce, voir  [Adobe Workfront pour Salesforce](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-salesforce/workfront-for-salesforce.md).

## Workfront pour des améliorations de Slack {#workfront-for-slack-improvements}

Vous pouvez configurer pour recevoir des notifications Workfront dans votre canal Workfront Slack.

Les notifications Workfront suivantes peuvent également être configurées pour être diffusées en Slack :

* Lorsqu’un utilisateur vous balise dans un commentaire ou une mise à jour.
* Lorsque vous êtes affecté à une nouvelle tâche ou à un nouveau problème.
* Lorsque vous êtes invité à approuver un élément.

Avant cette amélioration, vous ne pouviez pas recevoir de notifications Workfront dans Slack.

Pour plus d’informations sur les notifications Workfront dans Slack, voir [Réception de notifications Adobe Workfront dans Slack](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-slack/receive-workfront-notifications-in-slack.md).

## Améliorations des périphériques mobiles {#mobile-improvements}

Les nouvelles fonctionnalités suivantes seront publiées dans les boutiques mobiles au moment de la version de production 18.2 :

* Modification en ligne des noms d’objet 

  Vous pouvez désormais insérer des champs de modification tels que le nom d’un projet, d’une tâche ou d’un problème dans l’application mobile.

* Téléchargement de documents 

  Vous pouvez désormais charger des documents vers des objets dans l’application mobile Workfront.

* Chargement d’une image de profil 

  Vous pouvez désormais charger une photo de profil dans votre application mobile iOS.

  Cette fonctionnalité sera disponible uniquement pour l’application mobile iOS.

Les fonctionnalités suivantes ont déjà été publiées dans la version bêta d’Android de l’application mobile Workfront et sont également publiées dans les applications mobiles Android et iOS publiques. L’expérience de la plateforme iOS contient les différences suivantes par rapport à l’expérience Android déjà publiée :

* Nouvelle barre de navigation inférieure pour iOS 

* Nouvelle expérience de tutoriel pour iOS 

Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités et pour regarder des vidéos les présentant, voir [Activité de version 2018.2 bêta 4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-4-release-activity.md) et [Activité de version 2018.2 bêta 5](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-5-release-activity.md).
