---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Activité de version 2017.3 bêta 2
description: Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version 2017.3 bêta 2. Les fonctionnalités de cette page ont été rendues disponibles dans l’environnement Aperçu le 23 août 2017. Il sera disponible dans l’environnement de production début novembre 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '825'
ht-degree: 0%

---

# Activité de version 2017.3 bêta 2

Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version 2017.3 bêta 2. Les fonctionnalités de cette page ont été rendues disponibles dans l’environnement Aperçu le 23 août 2017. Il sera disponible dans l’environnement de production début novembre 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> Les fonctionnalités décrites sur cette page peuvent être modifiées avant leur disponibilité dans l’environnement de production.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications apportées à la version 2017.3, voir  [Présentation de l’activité de la version 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

La version 2017.3 bêta 2 contient des améliorations pour les administrateurs de Workfront et d’autres utilisateurs :

**Pour les administrateurs**

* [Limitation de l’accès aux workflows par activation dans l’environnement intermédiaire (BAT Workfront)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**Pour tous les utilisateurs**

* [Option du planificateur de ressources pour modifier l’affichage](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [Filtrage du contenu dans un rapport d’utilisation sur un projet](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [Afficher les informations de coût dans le rapport Utilisation d’un projet](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [Abonnement et désabonnement des utilisateurs aux éléments](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [Affichage de la liste des abonnés dans un rapport ou une vue](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [Nouveau look pour les emails de communication](#new-look-for-communication-emails)

## Option du planificateur de ressources pour modifier l’affichage {#resource-planner-option-to-change-the-view}

Vous pouvez désormais afficher l’affectation et la disponibilité des ressources par rôle de tâche dans le planificateur de ressources. Lorsque vous choisissez cette option, vous pouvez d’abord afficher le planificateur de ressources par rôle de tâche, puis développer chaque rôle de tâche pour afficher les projets qui lui sont associés, puis développer les projets pour afficher les utilisateurs associés aux rôles de tâche et aux projets. Grâce à cette vue, vous pourrez mieux planifier d’abord tous les rôles de tâche, quels que soient les projets auxquels ils sont associés.

Avant cette modification, vous ne pouviez afficher les informations dans le planificateur de ressources que par projet, puis par rôle de tâche, puis par utilisateurs.

Pour plus d’informations sur la planification des ressources dans le planificateur de ressources, voir [Présentation de Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Informations du tableau de bord sur les listes de rapports

>[!NOTE]
>
Cette fonctionnalité a été temporairement désactivée dans l’aperçu.

Le champ &quot;Tableaux de bord&quot; est désormais disponible dans les rapports et les listes pour l’objet de rapport. Ce champ est disponible dans la vue et le filtre des rapports et listes pour l’objet de rapport. Lorsqu’il est ajouté à une vue, il affiche la liste des tableaux de bord sur lesquels le rapport est ajouté.

Avant cette modification, vous ne pouviez pas voir si un rapport était répertorié sur un tableau de bord. Pour plus d’informations sur la gestion des rapports, voir [Accès et organisation des rapports](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) in [Accès et organisation des rapports](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## Filtrage du contenu dans un rapport d’utilisation sur un projet {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

Vous pouvez désormais filtrer le contenu affiché dans un rapport d’utilisation sur un projet.

Pour plus d’informations, voir [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Afficher les informations de coût dans le rapport Utilisation d’un projet {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

Vous pouvez maintenant afficher les informations de coût dans le rapport d’utilisation, en plus des informations sur l’heure.

Avant cette modification, seules les informations sur les heures étaient disponibles dans le rapport d’utilisation.

Pour plus d’informations, voir [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Abonnement et désabonnement des utilisateurs aux éléments {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

Vous pouvez tenir votre responsable et vos pairs à jour en vous abonnant au flux de mise à jour des éléments auxquels vous disposez des autorisations Gérer et Partager .

Lorsque vous abonnez ou désabonnez un utilisateur à un élément, un enregistrement est automatiquement effectué dans le flux Mise à jour de l’élément.

Une fois abonné, l’utilisateur reçoit une notification in-app chaque fois qu’un commentaire est envoyé pour mettre à jour le flux de l’objet abonné. En outre, l&#39;abonné peut choisir de recevoir des notifications par email et mobiles.

Pour en savoir plus sur l’abonnement et le désabonnement des utilisateurs aux objets, voir [Abonnement aux éléments dans Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) in   [Abonnement aux éléments dans Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## Affichage de la liste des abonnés dans un rapport ou une vue {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

Vous pouvez rapidement voir qui est abonné à un projet, une tâche ou une publication en ajoutant le champ Abonné à un rapport ou à une vue. Pour en savoir plus sur l’ajout d’un champ à un rapport ou à une vue, voir [Glossaire de la terminologie Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Nouveau look pour les emails de communication {#new-look-for-communication-emails}

L&#39;aspect des emails de communication a été mis à jour, ce qui vous donne beaucoup plus de contexte pour les communications faites sur un objet. Vous pouvez maintenant suivre rapidement un fil de commentaires et voir qui est inclus dans les communications.

Pour plus d’informations, voir [Notifications Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) in  [Notifications Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## Limitation de l’accès aux workflows par activation dans l’environnement intermédiaire (BAT Workfront) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
>
Cette option est disponible uniquement lors de l’utilisation de l’application Workfront BAT autonome ; elle n’est pas disponible lors de l’utilisation d’une instance Workfront BAT intégrée à Workfront.

Dans le Bon à tirer Workfront, vous pouvez maintenant configurer lorsque les bons à tirer avec un workflow automatisé sont visibles par les utilisateurs associés à une étape donnée.

Vous pouvez configurer les bons à tirer pour qu’ils soient visibles par les utilisateurs :

* Dès que le BAT est créé.
* Ce n’est qu’après l’étape à laquelle l’utilisateur est associé que devient actif. 
