---
title: Semaine d’activité de la version 23.3 du 17 avril 2023
description: Semaine d’activité de la version 23.3 du 17 avril 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: e8074ba9-94e3-4b82-b572-1bde63175059
source-git-commit: 32281cd20bcae22232fa6e386a86b66b7a2a41d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité de la version 23.3 du 17 avril 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version 23.3 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 17 avril 2023. Ces améliorations seront rendues disponibles dans l’environnement de production avec la version 23.3.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication 23.3, voir [Présentation de la version 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Modèle de tableau dynamique

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.

Un nouveau modèle, la carte dynamique, est désormais disponible pour les panoramas autonomes. Ce modèle n’est pas disponible pour les panoramas à l’intérieur d’un workflow.

Le panorama dynamique vous permet de remplir automatiquement un panorama de cartes en fonction d’un projet Workfront. Grâce aux filtres, les cartes sont ajoutées aux colonnes en fonction de leur état.

Pour plus d’informations, voir [Création ou modification d’un panorama](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[Afficher une démonstration vidéo de cette fonctionnalité](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## Migration de cartes Kanban d’équipe agile vers des panoramas

Une nouvelle **Ajouter des panoramas** sur les panoramas Kanban de l’équipe agile, vous pouvez ajouter toutes les cartes du panorama Kanban à un panorama Workfront. Vous pouvez choisir de créer un panorama Workfront ou d’ajouter les cartes à un panorama existant.

Le positionnement des cartes sur le panorama Workfront est basé sur des stratégies de colonnes. (Par exemple, une stratégie peut déplacer toutes les cartes dont l’état est &quot;En cours&quot; vers une colonne spécifique.) S’il n’existe aucune stratégie ou si les cartes ne correspondent pas aux stratégies, elles sont placées dans la colonne la plus à gauche. Pour l’instant, les cartes de la colonne Backlog du panorama hérité ne sont pas ajoutées au panorama Workfront.

Les cartes ne sont pas supprimées du panorama Kanban de l’équipe agile, et les modifications d’état des cartes sont synchronisées avec les deux panoramas. Vous pouvez garder les deux panoramas principaux jusqu’à ce que vous soyez prêt à passer aux panoramas Workfront.

Pour plus d’informations, voir [Migration de cartes Kanban d’équipe agile vers des panoramas Workfront](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[Afficher une démonstration vidéo de cette fonctionnalité](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## Navigation de gauche ajoutée aux détails des cartes sur les panoramas

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.

À mesure que d’autres options de champ sont ajoutées aux cartes sur les panoramas Workfront, les détails des cartes sont devenus plus longs. Un nouveau panneau de navigation situé à gauche des détails de la carte vous permet de sélectionner une section et de passer automatiquement à ce groupe de champs.

En outre, vous pouvez maintenant ajouter des URL dans le champ Description ; elles deviennent des liens cliquables lors de l’enregistrement des détails de la carte. Ces mises à jour s’appliquent aux cartes ad hoc et connectées.

Pour plus d’informations, voir [Ajout d’une carte ad hoc à un panorama](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) et [Utilisation de cartes connectées sur les panoramas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[Affichez une démonstration vidéo de cette fonctionnalité.](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

## Les profils sans avatars affichent désormais les initiales de l’utilisateur.

Pour faciliter la recherche d’utilisateurs spécifiques dans des listes volumineuses, les profils sans avatars personnalisés affichent désormais leurs initiales sur un arrière-plan coloré dans des listes et des rapports hérités. Il s’agit d’un changement cosmétique mineur qui ne s’applique pas si une photo d’avatar est déjà utilisée ou si l’utilisateur est désactivé.

Pour plus d’informations sur la modification des profils utilisateur, voir [Modification du profil d’un utilisateur](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
