---
title: Semaine d’activité de la version 23.3 du 8 mai 2023
description: Semaine d’activité de la version 23.3 du 8 mai 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: dd7ade0bdc323bc24545f7b120c9d852dbec6d2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité de la version 23.3 du 8 mai 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version 23.3 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 8 mai 2023. Ces améliorations seront rendues disponibles dans l’environnement de production avec la version 23.3.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication 23.3, voir [Présentation de la version 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Mappage des valeurs de champ Workfront aux balises dans Experience Manager Assets

Vous pouvez désormais classer et rechercher rapidement des ressources en fonction des données de Workfront. Vous pouvez mapper ces données dans le cadre de votre configuration de métadonnées dans l’intégration de Workfront for Experience Manager Assets.

Auparavant, le mappage des données Workfront aux balises Experience Manager Assets n’était pas disponible.

Pour plus d’informations sur cette fonctionnalité dans Experience Manager Assets as a Cloud Service, voir [Configurez la variable [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integration](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Pour plus d’informations sur cette fonctionnalité dans Experience Manager Assets Essentials, voir [Configuration de l’intégration de Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Mappage des champs Workfront aux champs de métadonnées Experience Manager Assets personnalisés

Avec l’intégration native, vous pouvez désormais mapper des champs Workfront natifs et intégrés aux champs de schéma de métadonnées personnalisés dans Experience Manager Assets as a Cloud Service.

Pour plus d’informations sur cette fonctionnalité dans Experience Manager Assets as a Cloud Service, voir [Configurez la variable [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integration](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Pour plus d’informations sur cette fonctionnalité dans Experience Manager Assets Essentials, voir [Configuration de l’intégration de Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Filtres simples disponibles dans les colonnes d’entrée du panorama

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.

Des filtres simplifiés ont été ajoutés à la configuration de la colonne d’entrée afin que vous puissiez définir la colonne d’entrée plus rapidement. Les filtres disponibles sont des projets Workfront et des affectations par équipe ou utilisateur. Vous pouvez passer aux filtres avancés si vous le souhaitez.

Pour plus d’informations, voir [Ajout d’une colonne d’ingestion à un panorama](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).

[Afficher une démonstration vidéo de cette fonctionnalité](https://video.tv.adobe.com/v/3419420/){target=_blank}


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->