---
title: Semaine d’activité de la version 23.3 du 15 mai 2023
description: Semaine d’activité de la version 23.3 du 15 mai 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1c60e10e-3ac5-4402-99b1-29983475ac59
source-git-commit: a6dd604db7c12c00048150004323e8426e45cf2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité de la version 23.3 du 15 mai 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version 23.3 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 15 mai 2023. Ces améliorations seront rendues disponibles dans l’environnement de production avec la version 23.3.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication 23.3, voir [Présentation de la version 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Création automatique de dossiers liés à Adobe Experience Manager Assets lors de la création d’un projet

Avec le nouveau workflow Créer un dossier lié pour l’intégration d’Adobe Experience Manager, vous pouvez configurer l’intégration avec un chemin d’accès à un dossier Adobe Experience Manager Assets. Lorsque l’intégration est ajoutée à un modèle de projet, tout projet créé à partir du modèle crée automatiquement un sous-dossier lié dans Experience Manager Assets dans le dossier spécifié.

Auparavant, la création de dossiers liés nécessitait une action de la part de l’utilisateur.

Cette fonctionnalité est disponible uniquement avec une intégration Adobe Experience Manager as a Cloud Service dans Workfront. Cette option n’est pas disponible dans le connecteur amélioré d’Adobe Experience Manager.

Pour plus d’informations, voir [Utilisation des workflows dans l’intégration Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/use-aem-workflows.md).

## Améliorations apportées au gestionnaire de balises des panoramas

L’interface du gestionnaire de balises a été améliorée, ce qui vous permet de créer de nouvelles balises rapidement et de les appliquer aux cartes. Vous pouvez également créer des balises pour les flux de travail.

Pour plus d’informations, voir [Ajout de balises](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-tags.md).
