---
title: Semaine d’activité de la version 23.3 du 5 juin 2023
description: Semaine d’activité de la version 23.3 du 5 juin 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Semaine d’activité de la version 23.3 du 5 juin 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version 23.3 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 5 juin 2023. Ces améliorations seront rendues disponibles dans l’environnement de production avec la version 23.3.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication 23.3, voir [Présentation de la version 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Modification de la prise en charge des bons à tirer de Microsoft Office

Pour conserver une solution de traitement des BAT robuste et évolutive, nous modifions les types de fichiers et les limites de taille de fichier Microsoft Office pris en charge.

Les types de fichiers Office suivants ne sont plus pris en charge en tant que BAT : XLT, XLTX, DOT, DOTX, POT, POTX, PPS, PPSX

Les utilisateurs peuvent continuer à créer des bons à tirer pour les types de fichiers Office suivants : DOC, DOCX, PPT, PPTX, XLS, XLSX

La taille de fichier PowerPoint et Word est désormais limitée à 512 Mo.

Pour plus d’informations, voir [Types et limites de taille de fichier de vérification pris en charge - Aperçu](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## Expérience améliorée lors du déplacement d’un document vers un dossier lié à l’aide du glisser-déposer

Nous avons ajouté une certaine transparence au processus de glisser-déposer d’un document dans un dossier lié. Désormais, le document que vous avez déplacé vers un dossier lié reste dans la liste des documents jusqu’à ce qu’il ait été complètement déplacé. Les options du document sont désactivées, mais vous pouvez toujours ouvrir le document pour l’afficher pendant son déplacement. Une fois le transfert terminé, le document disparaît de la liste des documents, car il se trouve désormais entièrement dans le dossier lié.

Auparavant, les documents disparaissaient immédiatement de la liste des documents avant d’être déplacés vers le dossier lié.

Pour plus d’informations, voir [Liaison de documents à partir d’applications externes](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->