---
title: Semaine d’activité de la version 23.2 du 23 janvier 2023
description: Semaine d’activité de la version 23.2 du 23 janvier 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 2042f977d77f2abe6b20a6b20a3e8801c893bbf2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# Activité de la version 23.2 : Semaine du 23 janvier 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version 23.2 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 23 janvier 2023. Ces améliorations seront rendues disponibles dans l’environnement de production avec la version 23.2.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication 23.2, voir [Présentation de la version 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Champ d’estimation sur les cartes connectées correspond au champ Points d’article sur les objets Workfront

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.

Le champ Estimation des cartes connectées dans les panoramas Workfront est désormais associé au champ Points d’article pour l’objet Workfront associé.

Le nouveau champ Points d’article est un champ de forme libre modifiable que vous pouvez ajouter à une vue dans une liste ou un rapport pour des tâches ou des problèmes. Il n’est pas lié aux heures planifiées ou aux affectations d’équipe.

Auparavant, l’estimation de la carte était une entrée manuelle qui n’était associée à aucun champ d’une tâche ou d’un problème.

En outre, le champ Estimation sur les cartes ad hoc et connectées n’a plus de limite de caractères. Auparavant, le nombre maximum de caractères était de 99.

Pour plus d’informations, voir [Utilisation de cartes connectées sur les panoramas](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Carte d’aperçu dans la colonne d’entrée

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.

Vous pouvez maintenant cliquer sur une carte connectée dans la colonne d’entrée pour afficher une version en lecture seule de son contenu. Vous ne pouvez pas modifier le contenu de la carte tant que celle-ci n’a pas été déplacée de la colonne d’entrée vers une autre colonne du panorama.

