---
title: Semaine d’activité de la version 23.2 du 13 février 2023
description: Semaine d’activité de la version 23.2 du 13 février 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: db3e14f9b9075dbd83bd22fc5a41e4c8a3984463
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# Activité de la version 23.2 : semaine du 13 février 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à la version 23.2 de l’environnement Aperçu au cours de la semaine du 13 février 2023. Ces améliorations seront rendues disponibles dans l’environnement de production avec la version 23.2.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication 23.2, voir [Présentation de la version 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Personnalisation de l’affichage des champs sur une carte

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.


La personnalisation est désormais disponible pour configurer les champs qui s’affichent sur une carte, à la fois dans le mode d’affichage complet lorsque la carte est ouverte et dans le mode Carte condensée du panorama. Lorsque vous désactivez un champ, il n’est affiché dans aucune des vues. Vous pouvez également activer un champ dans l’affichage complet et le masquer dans l’affichage condensé.

Pour plus d’informations, voir [Personnalisation des champs affichés sur une carte](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

## Définition de l’état par défaut des cartes déplacées dans une colonne de panorama

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.

Vous pouvez désormais définir un état par défaut à appliquer aux cartes déplacées dans une colonne spécifique, en sélectionnant un état personnalisé et un état système dans les stratégies de colonne. Lorsque vous déplacez une carte dans la colonne, Workfront tente d’abord d’appliquer l’état personnalisé (par exemple, Commentaires en attente). Si l’état personnalisé n’est pas disponible pour cette carte, Workfront applique plutôt l’état du système (par exemple, En attente). En outre, si l’état de la tâche ou du problème connecté est modifié dans l’état personnalisé ou système défini dans la stratégie de colonne, la carte est automatiquement déplacée dans la colonne.

Auparavant, vous étiez invité à sélectionner l’état de chaque carte déplacée dans la colonne si plusieurs états étaient disponibles.

Pour plus d’informations, voir [Gestion des colonnes](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

## Collections désormais disponibles dans les panoramas Adobe Workfront

>[!NOTE]
>
>Cette fonctionnalité est disponible uniquement par le biais de l’accord préalable à la fonctionnalité des panoramas Workfront.

Vous pouvez désormais créer des collections dans le tableau de bord des panoramas. Une collection est un groupe de conseils pour collaborer sur le travail. Une fois que vous avez nommé la collection, vous pouvez ajouter des panoramas à la collection à l’aide d’un ensemble de modèles offrant des paramètres prédéfinis tels que les noms de colonne. Vous pouvez également déplacer des panoramas autonomes dans une collection. Une fois qu’un panorama se trouve dans une collection, il peut être déplacé vers une autre collection, mais il ne peut pas devenir un panorama autonome.

L’ajout de membres à une collection fonctionne de la même manière que l’ajout de membres à un panorama. Une personne ou une équipe doit être membre de la collection avant de pouvoir être ajoutée en tant que membres à un panorama de la collection.

Pour plus d’informations, voir [Gestion des collections](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[Afficher une démonstration vidéo de cette fonctionnalité](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## Copier les heures budgétisées lors de la copie d’un projet

>[!NOTE]
>
>Aperçu de la version : 16 février 2023; Version de production planifiée : 2 mars 2023

Vous avez désormais la possibilité de copier les heures budgétées dans la zone Ressource/Budget de l’Analyse de cas ou du Planificateur de ressources lorsque vous copiez un projet. Avant cette amélioration, les heures budgétées du projet n’étaient pas transférées vers le projet copié.

Pour plus d’informations, voir [Copier un projet](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[Afficher une démonstration vidéo de cette fonctionnalité](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## Présentation du champ Durée du travail pour calculer précisément la capacité de l’utilisateur

>[!NOTE]
>
>Aperçu de la version : 16 février 2023; Version de production planifiée : 2 mars 2023

Pour permettre aux gestionnaires de ressources de calculer précisément la disponibilité de leurs utilisateurs et de tenir compte du temps que les utilisateurs consacrent à des tâches réelles liées au projet, nous proposons le concept de temps de travail à Adobe Workfront.

Vous pouvez définir la valeur du champ Durée du travail pour chaque utilisateur, lorsque vous créez ou modifiez son profil. Pour plus d’informations, voir [Modification du profil d’un utilisateur](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Le champ Temps de travail représente le pourcentage de temps équivalent à temps plein (EPT) que l’utilisateur est disponible pour un travail réel, sans compter les frais généraux. Le temps de travail doit être un nombre décimal avec une valeur comprise entre 0 et 1. Par exemple, une disponibilité de 20 % pour le travail réel serait de 0,2.

La valeur par défaut du champ est 1, ce qui indique qu’un utilisateur passe l’intégralité de son éditeur de texte enrichi sur le travail réel lié au projet.

Suite à cette mise à jour, Workfront calcule la disponibilité de l’utilisateur à l’aide des formules ci-dessous, en fonction de votre sélection dans la zone Préférences de gestion des ressources :

* Planification par défaut:
* Capacité de l’utilisateur = [(Heures de planification - Exceptions de planification) * ETR - Heure de désactivation] * Durée de travail
* Planification de l’utilisateur :
* Capacité de l’utilisateur = (Heures de planification - Exceptions de planification - Heure de congé) * Temps de travail.

Pour plus d’informations, voir [Configurer [!UICONTROL Gestion des ressources] préférences](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[Afficher une démonstration vidéo de cette fonctionnalité](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}