---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 Améliorations de la gestion des ressources
description: Cette page décrit toutes les améliorations de la gestion des ressources incluses dans la version 2019.2. Cette fonctionnalité devrait être disponible dans l’environnement de production au cours de la semaine du 20 mai 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---

# 2019.2 Améliorations de la gestion des ressources

Cette page décrit toutes les améliorations de la gestion des ressources incluses dans la version 2019.2. Cette fonctionnalité devrait être disponible dans l’environnement de production au cours de la semaine du 20 mai 2019.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications apportées à la version 2019.2, voir [Aperçu de l’activité de version 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Afficher la priorité des Portfolios dans le planificateur de ressources

Vous pouvez maintenant activer un paramètre dans le planificateur de ressources qui vous permet d’afficher la priorité du projet en fonction du portefeuille auquel il est affecté. La priorité du portefeuille s’affiche en regard de la priorité du planificateur de ressources du projet.

Avant cette amélioration, vous ne pouviez pas afficher la priorité de portefeuille d’un projet dans le planificateur de ressources.

Pour plus d’informations sur l’activation de ce paramètre, voir [Paramètres](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) de la section [Présentation des zones du planificateur de ressources](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Partage de filtres dans le planificateur de ressources

Vous pouvez désormais partager des filtres que vous créez dans le planificateur de ressources avec des utilisateurs, des équipes, des groupes, des rôles de tâche ou des entreprises sélectionnés.

Avant cette amélioration, les filtres que vous avez créés étaient visibles par tous les utilisateurs qui pouvaient accéder au planificateur de ressources.

Pour plus d’informations sur le filtrage dans le planificateur de ressources, voir [Filtrage du contenu dans le planificateur de ressources](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Nouveau niveau d’accès à la gestion des ressources

Nous introduisons un nouveau niveau d’accès pour la gestion des ressources. Les utilisateurs disposant d’une licence de formule pourront recevoir l’accès Modifier à la gestion des ressources, ce qui leur permettra d’effectuer les opérations suivantes :

* Définir la priorité des projets dans le planificateur de ressources
* Ressources budgétaires dans les outils de planification des ressources
* Gérer les pools de ressources

Les utilisateurs disposant d’une licence de travail et de révision auront accès à Afficher pour ce niveau d’accès.

Grâce à cette modification, la gestion des pools de ressources fait désormais partie du niveau d’accès Gestion des ressources . Avant cette mise à jour, l’accès à la gestion des pools de ressources était répertorié dans le cadre de l’accès administratif pour la licence du planificateur.

De plus, avec cette modification, il n’est plus nécessaire d’être désigné comme gestionnaire de ressources sur un projet ; Toutefois, un accès correct à la gestion des ressources est nécessaire pour pouvoir gérer les ressources.

Pour plus d’informations sur le nouvel accès requis pour la budgétisation des ressources, voir [Accès aux ressources du budget](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

Pour plus d’informations sur le nouveau niveau d’accès à Resource Management, voir [Présentation de l’accès à la gestion des ressources](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## Classer les projets par priorités de Portfolio dans le planificateur de ressources

Vous pouvez désormais classer les projets par priorité de leur portefeuille dans le planificateur de ressources.

Avant cette amélioration, vous ne pouviez afficher que la priorité du portefeuille dans le planificateur de ressources et classer les projets par priorité uniquement.

Pour plus d’informations sur l’ordre des projets par priorité de portefeuille dans le planificateur de ressources, voir [Hiérarchisation des projets dans le planificateur de ressources](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## Amélioration des filtres de la planification des ressources

L’expérience de filtrage dans le planificateur de ressources est désormais plus simple lorsque vous ajoutez un nouveau champ (Groupe) aux critères de filtrage intégrés. Vous pouvez désormais trouver les filtres les plus utilisés dans les options natives.

Pour plus d’informations sur les filtres dans le planificateur de ressources, voir [Filtrage du contenu dans le planificateur de ressources](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

