---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Activité de version 2018.3 bêta 5
description: Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version 2018.3 bêta 5. Cette fonctionnalité sera disponible dans l’environnement Aperçu le 21 septembre 2018. Il sera disponible dans l’environnement de production en novembre 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2147'
ht-degree: 0%

---

# Activité de version 2018.3 bêta 5

Cette page décrit toutes les modifications les plus récentes disponibles dans l’environnement Aperçu avec la version 2018.3 bêta 5. Cette fonctionnalité sera disponible dans l’environnement Aperçu le 21 septembre 2018. Il sera disponible dans l’environnement de production en novembre 2018.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications apportées à la version 2018.3, voir  [Présentation de l’activité de la version 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La version 2018.3 bêta 5 contient des améliorations pour tous les utilisateurs :

* [Suivi des approbations que vous avez envoyées dans la zone d’accueil](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Remplacement des outils basés sur des Flashs dans Workfront](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [Autorisation des utilisateurs de la licence de travail à accéder au sous-onglet Planification d’un projet](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [Amélioration des filtres dans le planificateur de ressources](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [Afficher les heures réelles dans le planificateur de ressources](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [Données du planificateur de ressources dans l’exportation de cas d’entreprise](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [Activation du remplacement du taux de facturation au niveau de l’entreprise](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [Approbations simplifiées basées sur les rôles](#simplified-role-based-approvals)
* [Rapport d’utilisation : renseigne les heures budgétisées à partir de la nouvelle zone de budget des ressources](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [Rapport d’utilisation : affichage des heures budgétaires par utilisateur sur un projet](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [Fichiers de SWF non pris en charge dans la visionneuse de vérification](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [Actions plus rapidement accessibles dans la liste des commentaires de la visionneuse de vérification](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Amélioration du partage des BAT dans la visionneuse de BAT](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [Améliorations de la liste de commentaires dans la visionneuse de vérification](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [Bons à tirer pour le zoom et le panoramique dans la visionneuse de vérification](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [Arrière-plan plus clair dans la visionneuse de correctifs](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [Meilleure visibilité lorsqu’un commentaire a été modifié dans la visionneuse de vérification](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [Afficher le nombre de commentaires associés à une action dans la liste des commentaires de la visionneuse de vérification](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Définition de l’étape lors de l’ajout d’utilisateurs à un BAT dans la visionneuse de vérification](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [Ouverture du site Web associé à partir d’un BAT de site Web interactif ou statique](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [Améliorations du résumé d’impression](#print-summary-enhancements)
* [Amélioration du temps de chargement des BAT](#improved-proof-loading-time)
* [Nouvelle apparence de l’onglet Mises à jour dans l’application mobile Workfront](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## Suivi des approbations que vous avez envoyées dans la zone d’accueil {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

Vous pouvez désormais utiliser la zone Accueil pour interagir avec les validations que vous avez soumises à d’autres utilisateurs.

Depuis l’accueil, vous pouvez :

* Rappel des validations
* Rappeler aux utilisateurs les validations
* Ajout d’utilisateurs à des documents approuvés
* Afficher les validations de BAT

  Auparavant, vous pouviez interagir avec les validations envoyées uniquement dans la zone Mon travail . 

Pour plus d’informations, voir [Gérer les validations](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## Remplacement des outils basés sur des Flashs dans Workfront {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Toutes les fonctionnalités reposant sur la technologie Flash doivent être supprimées de Workfront avec la version 2018.3 et remplacées par une nouvelle solution.

Pour plus d’informations sur toutes les zones affectées par la suppression de ces fonctionnalités et pour comprendre quels outils les remplaceront, voir [Remplacement des outils par Flash dans Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## Autorisation des utilisateurs de la licence de travail à accéder au sous-onglet Planification d’un projet {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Les utilisateurs disposant d’une licence de travail peuvent désormais accéder au sous-onglet Planification d’un projet, sous l’onglet Personnel .

Avant cette amélioration, seuls les utilisateurs disposant d’une licence Plan pouvaient accéder à ce sous-onglet.

Pour plus d’informations sur l’accès nécessaire au sous-onglet Planification d’un projet, voir &quot;Prise en main de la planification des ressources&quot;.

>[!NOTE]
>
>Les outils de planification des ressources ont été abandonnés et supprimés de Workfront avec la version 23.1. Pour plus d’informations sur la planification des ressources à l’aide de l’équilibreur de charge de travail, voir [Présentation de l’équilibreur de charge de travail](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

## Amélioration des filtres dans le planificateur de ressources {#improved-filters-in-the-resource-planner}

Vous pouvez désormais filtrer les informations dans le planificateur de ressources afin d’inclure des champs spécifiques au projet et à l’utilisateur, y compris des champs personnalisés.

Avant cette amélioration, vous ne pouviez filtrer que pour un nombre limité de champs et de critères intégrés dans le planificateur de ressources.

Pour plus d’informations sur le filtrage des informations dans le planificateur de ressources, voir [Filtrage des informations dans le planificateur de ressources](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Afficher les heures réelles dans le planificateur de ressources {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

Vous pouvez afficher les heures réelles dans la vue utilisateur du planificateur de ressources.

Avant cette amélioration, les Heures réelles n’étaient pas visibles dans le planificateur de ressources.

Pour plus d’informations sur l’affichage des informations sur l’heure dans le planificateur de ressources, voir [Présentation de Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Données du planificateur de ressources dans l’exportation de cas d’entreprise {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

Lorsque vous exportez le Business Case vers un PDF, les informations financières du fichier exporté reflètent désormais les informations de la zone Resource Budget et du Resource Planner. 

Auparavant, le fichier exporté reflétait les informations dans la zone Estimations des ressources héritées et dans le Gestionnaire de capacités. 

Pour plus d’informations sur l’export de l’Analyse de cas, voir la section [Création d’une analyse de cas pour un projet](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) dans [Création d’une analyse de cas pour un projet](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Activation du remplacement du taux de facturation au niveau de l’entreprise {#enable-company-level-billing-rate-override}

Vous pouvez désormais activer une option permettant aux taux de facturation au niveau de l’entreprise de remplacer les taux de facturation au niveau du projet. Après avoir mis à jour les taux de facturation au niveau de l’entreprise, vous pouvez recalculer manuellement les finances du projet pour tenir compte de ces modifications.

Si vous activez ce paramètre, les taux de facturation au niveau de l’entreprise remplacent les taux historiques des rôles de tâche sur le projet.

Auparavant, vous ne pouviez pas appliquer des modifications de taux de facturation au niveau de l’entreprise à un projet, à moins que vous n’ayez supprimé l’entreprise du projet, puis l’ayez réjointe.

Pour plus d’informations, voir [Remplacer les taux de facturation au niveau du projet par les taux de facturation au niveau de l’entreprise](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## Approbations simplifiées basées sur les rôles {#simplified-role-based-approvals}

Les approbations basées sur les rôles fonctionnent désormais plus simplement sur un projet. Désormais, les utilisateurs doivent être affectés à l’équipe du projet et leur rôle doit être affecté dans leur profil utilisateur afin que les approbations soient affectées à leur rôle principal ou secondaire.

Auparavant, vous deviez affecter des utilisateurs à l’équipe de projet, vous assurer qu’ils avaient le rôle correct dans leur profil utilisateur et sélectionner ce rôle dans le créateur d’équipes hérité.

Pour plus d’informations, voir la section [Présentation de l’équipe de projet](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) dans l’article [Présentation de l’équipe de projet](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## Rapport d’utilisation : renseigne les heures budgétisées à partir de la nouvelle zone de budget des ressources {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> Cette fonctionnalité a été introduite dans l’environnement Aperçu avec la version 2018.2. Il sera publié dans l’environnement de production avec la version 2018.3. 

Les heures budgétisées du rapport d’utilisation sont désormais renseignées à partir des informations disponibles dans la nouvelle zone Budget des ressources de l’Analyse de cas.

Avant cette modification, des informations de la zone des estimations de ressources héritées ont été utilisées.

Pour plus d’informations, voir  [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) dans l’article  [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Rapport d’utilisation : affichage des heures budgétaires par utilisateur sur un projet {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
>
Cette fonctionnalité a été introduite dans l’environnement Aperçu avec la version 2018.2. Il sera publié dans l’environnement de production avec la version 2018.3. 

Le rapport Utilisation d’un projet affiche désormais les heures budgétées par utilisateur.

Avant cette modification, le rapport Utilisation affichait Heures budgétées uniquement par rôle de tâche. 

Pour plus d’informations, voir  [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) dans l’article  [Présentation du rapport Utilisation des ressources](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Fichiers de SWF non pris en charge dans la visionneuse de vérification {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

En raison de problèmes de sécurité liés à Adobe Flash, la visionneuse de BAT ne prend plus en charge les bons à tirer créés à partir de fichiers de SWF. Si vous ouvrez un BAT créé précédemment pour un fichier de SWF, un message s’affiche lorsque le contenu du BAT s’affichait précédemment dans la visionneuse de BAT. Vous pouvez voir tous les commentaires sur le BAT. Vous pouvez également télécharger des commentaires et le fichier de SWF d’origine.

Pour plus d’informations, voir [Types et limites de taille de fichier de vérification pris en charge - Aperçu](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) dans l’article [Types et limites de taille de fichier de vérification pris en charge - Aperçu](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## Actions plus rapidement accessibles dans la liste des commentaires de la visionneuse de vérification {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Vous pouvez désormais ajouter ou modifier plus rapidement l’action d’un commentaire dans la visionneuse de vérification. Il vous suffit de cliquer sur l’icône Plus d’un commentaire, puis de cliquer sur l’action souhaitée dans le menu déroulant.

Auparavant, vous deviez ouvrir le commentaire, ouvrir un menu déroulant, ouvrir un sous-menu, puis cliquer sur l’action de votre choix.

Pour plus d’informations, voir [Utilisation d’actions sur les commentaires du BAT](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## Amélioration du partage des BAT dans la visionneuse de BAT {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

Lorsque vous envoyez une URL à partir de la visionneuse de vérification, les options qui s’affichent sont désormais organisées exactement comme les options que vous voyez lorsque vous partagez une URL à partir de la zone Documents.

Auparavant, ces options fournissaient les mêmes fonctionnalités que maintenant, mais leur organisation était incohérente par rapport aux options correspondantes dans la liste Documents.

Pour plus d’informations, voir la section  [Partage de l’URL](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) dans l’article  [Partage d’un BAT à partir de la visionneuse de vérification](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Améliorations de la liste de commentaires dans la visionneuse de vérification {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

Les améliorations suivantes sont désormais disponibles dans la liste Commentaires :

* Un arrière-plan gris clair apparaît désormais derrière le texte du commentaire pour le faire ressortir d’autres textes qui apparaissent dans le panneau Commentaires, tels que les noms des réviseurs, les heures de révision et les numéros de page du BAT. Cela facilite la lecture des commentaires de vérification lorsque c’est la seule chose que vous souhaitez lire.

  Auparavant, l’arrière-plan complet du panneau Commentaires était blanc.

  Pour plus d’informations, voir .

* Les réponses à un commentaire sont maintenant mises en retrait sous le commentaire. Cela facilite la distinction entre les réponses et le commentaire d’origine ci-dessus.

  Auparavant, les réponses sous un commentaire étaient alignées à gauche avec le commentaire.

  Pour plus d’informations, voir .

* Lorsque vous résolvez un commentaire dans la visionneuse de vérification, l’icône verte Résolue s’affiche sans texte dans le coin supérieur droit du commentaire. Le panneau Commentaire dispose ainsi d’un aspect plus propre, plus facile à analyser pour trouver les informations dont vous avez besoin.

  Auparavant, l’icône de coche Résolu s’affichait en regard du mot RESOLVED dans le coin supérieur gauche du commentaire. 

  Pour plus d’informations, voir .

## Bons à tirer pour le zoom et le panoramique dans la visionneuse de vérification {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

Vous pouvez désormais zoomer sur les bons à tirer et effectuer un panoramique sur les zones du bon à tirer que vous devez examiner de plus près.

## Arrière-plan plus clair dans la visionneuse de correctifs {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

L’arrière-plan de la visionneuse de vérification est désormais légèrement plus clair. Cette modification permet de distinguer plus facilement le contenu de vérification contenant des arrière-plans et des bords noirs.

Auparavant, l’arrière-plan de la visionneuse de vérification était noir.

## Meilleure visibilité lorsqu’un commentaire a été modifié dans la visionneuse de vérification {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

Le libellé &quot;Modifié&quot; apparaît désormais sur tout commentaire modifié par un réviseur. Lorsque vous placez le pointeur de la souris sur cette zone, le nom du réviseur et la date de la modification s’affichent.

## Afficher le nombre de commentaires associés à une action dans la liste des commentaires de la visionneuse de vérification {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Lorsque vous cliquez sur l’icône Filtrer dans la liste Commentaire, vous pouvez maintenant voir le nombre de commentaires associés à chaque action.

Les actions ne sont disponibles dans la liste Commentaire que si elles sont activées pour votre organisation.

## Définition de l’étape lors de l’ajout d’utilisateurs à un BAT dans la visionneuse de vérification {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

Lorsque vous ajoutez un validant à un BAT disposant d&#39;un workflow automatisé dans la visionneuse de BAT, vous pouvez spécifier l&#39;étape dans laquelle vous souhaitez que le validant travaille sur le BAT. Cette fonctionnalité est similaire à celle disponible lorsque vous ajoutez des utilisateurs à un BAT en dehors de la visionneuse de vérification.

Auparavant, lorsque vous ajoutiez des réviseurs à un BAT à partir de la visionneuse de vérification, Workfront les plaçait dans l’étape actuellement active.

Pour plus d’informations, voir [Partager un BAT en y ajoutant des utilisateurs](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in [Partage d’un BAT à partir de la visionneuse de vérification](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Ouverture du site Web associé à partir d’un BAT de site Web interactif ou statique {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

Lorsque vous passez en revue un BAT contenant du contenu web statique ou interactif, vous pouvez désormais cliquer sur un bouton pour ouvrir facilement le site web associé dans un nouvel onglet du navigateur à partir de la visionneuse de vérification. Cela vous permet de comparer ce que vous voyez dans le BAT au site web réel à l’aide de deux onglets différents.

Auparavant, vous pouviez ouvrir le site Web associé en pointant sur l’URL et en cliquant sur l’info-bulle. Cette approche était accessible et intuitive.

## Améliorations du résumé d’impression {#print-summary-enhancements}

Les améliorations suivantes sont désormais disponibles sur la page Résumé de l’impression :

* Vous pouvez maintenant indiquer si vous souhaitez inclure toutes les pages dans le BAT ou uniquement les pages contenant des commentaires.

  Auparavant, vous pouviez inclure uniquement les pages contenant des commentaires.

* Si votre BAT comporte des scènes, vous pouvez maintenant inclure un diagramme indiquant l’ordre des scènes du BAT et les décisions prises pour chaque étape.

  Auparavant, ce diagramme n’était pas disponible.

* Désormais, lorsque plusieurs balises sont associées à un commentaire, le numéro de ce commentaire apparaît sur chaque balise de la page Résumé d’impression.

  Auparavant, le numéro du commentaire s’affichait uniquement sur la première balise associée au commentaire. Les autres annotations du commentaire s’affichaient sans nombre.

* Si le BAT est une capture web, toute page contenant des commentaires affiche la résolution à laquelle la page web a été capturée. Cela s’avère utile, par exemple, si le BAT contient des pages capturées pour des appareils mobiles et les mêmes pages capturées pour des ordinateurs portables et de bureau.
* Désormais, lorsque vous filtrez les commentaires dans la page Résumé pour l’impression par action, auteur ou état non résolu, votre filtre s’applique aux bons à tirer que vous exportez sous forme de fichiers PDF ou Excel, et pas seulement aux bons à tirer imprimés.

Pour plus d’informations, voir [Imprimer un résumé du BAT dans Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Amélioration du temps de chargement des BAT {#improved-proof-loading-time}

Nous avons apporté quelques améliorations de performances qui devraient améliorer les temps de chargement lors de l’ouverture des bons à tirer.

Pour plus d’informations sur l’ouverture de BAT, voir .

## Nouvelle apparence de l’onglet Mises à jour dans l’application mobile Workfront {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

L’aspect de l’onglet Mises à jour de l’application mobile est maintenant mis à jour. Cette amélioration est actuellement disponible uniquement dans l’application bêta Workfront pour Android.

Pour plus d’informations sur la gestion des mises à jour et des commentaires dans l’application mobile Workfront, reportez-vous à la section dans .
