---
title: Améliorations de l’IA au troisième trimestre 2026
description: Améliorations de l’IA au troisième trimestre 2026
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 25829e0ff77f2553411fdadb721bc41e4817ae90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '509'
ht-degree: 3%

---

# Améliorations de l’IA au troisième trimestre 2026

Cette page décrit les améliorations apportées à l’IA dans l’environnement de Prévisualisation depuis le troisième trimestre de 2026. Ces améliorations seront rendues disponibles comme indiqué, dans l’environnement de production.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications disponibles à ce stade du cycle de publication du troisième trimestre 2026, voir [Présentation de la version du troisième trimestre 2026](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q3-release-activity/26-q3-release-overview.md).

## Nouveaux outils disponibles dans le connecteur MCP Workfront

>[!NOTE]
>
>Aperçu : 7 juillet 2026Version rapide de production : 15 juillet 2026Production pour tous : 16 juillet 2026

Pour étendre les fonctionnalités du connecteur MCP Workfront, nous avons ajouté les nouveaux outils suivants :

* Obtenir l’utilisateur actuel
* Champs de recherche
* Obtenir les chemins d’accès aux champs
* Rechercher l’ID par nom
* Recherche de données Workfront
* Résumer l’objet
* Liste des entités
* Rappeler aux parties prenantes les approbations en bloc
* Mettre à jour les modèles d’approbation en bloc
* Ajouter ou supprimer des participants à l&#39;approbation en bloc
* Validation d’une ressource par rapport aux directives de la marque
* Commentaires sur la requête
* Obtenir un commentaire
* Nombre de commentaires reçus
* Créer un commentaire
* Créer une réponse
* Mettre à jour le commentaire
* Supprimer un commentaire
* Ajouter une réaction
* Supprimer la réaction

Dans le cadre de cette modification, les outils Rechercher des objets et Résoudre le nom du champ ont été abandonnés. Si certains workflows utilisent ces outils, vous devrez les mettre à jour pour utiliser les nouveaux outils.

Pour plus d’informations, voir [Outils de serveur Adobe Workfront MCP](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-tools.md).

## Mises à jour du connecteur MCP Workfront

Nous avons apporté la mise à jour suivante au connecteur Workfront MCP :

* Nous avons étendu le serveur MCP pour qu’il fonctionne avec les instances de l’UE<!-- and US instances that are not on AWS. Each MCP server can only connect to one instance, but are no longer limited to US instances on AWS-->.
* Pour augmenter la flexibilité du connecteur Workfront MCP, nous avons ajouté la possibilité de connecter Claude. Désormais, vous pouvez retrouver Workfront dans la liste des connecteurs de Claude, ou vous connecter directement à l&#39;aide d&#39;une URL.

Pour plus d’informations et d’instructions, voir [Configuration du serveur Adobe Workfront MCP](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/configure-workfront-mcp-server.md).

## Connexion de Workfront à vos outils d’IA avec le serveur MCP Workfront

>[!NOTE]
>
>Aperçu : 28 mai 2026Version rapide de production : 11 juin 2026Production pour tous : 16 juillet 2026

Le contexte opérationnel de votre équipe réside dans Workfront. Désormais, avec le serveur Workfront MCP, ce contexte peut être exploité au sein des outils d’IA déjà utilisés par votre équipe.

Connectez Workfront à n’importe quelle plateforme d’IA compatible avec MCP, y compris Claude, ChatGPT, Copilot, Gemini, etc. et utilisez un langage naturel pour rechercher, créer, mettre à jour et gérer des éléments Workfront sans quitter l’outil d’IA de votre choix. Demandez vos tâches en retard, repoussez la date de fin d’un projet, envoyez un rappel aux approbateurs, mettez à jour le budget d’une campagne, et votre plateforme d’IA effectue le travail à votre place dans Workfront.

De plus, grâce aux compétences d’IA de Claude et aux tâches planifiées, vous pouvez aller encore plus loin en automatisant les workflows récurrents qui s’exécutent de manière proactive sur les données Workfront en direct. Par exemple, un briefing de projet du lundi matin, un rapport hebdomadaire sur la capacité, un contrôle mensuel de l’intégrité de la campagne : définissez-le une fois, et l’IA le gère automatiquement, en le fondant sur le contexte complet de votre opération.

C&#39;est la base d&#39;un système de gestion du travail d&#39;agence, où l&#39;IA est ancrée dans vos données opérationnelles les plus riches et où les humains et l&#39;IA collaborent pour faire avancer le travail à pleine vitesse.

>[!IMPORTANT]
>
>Actuellement, le serveur Workfront MCP est disponible uniquement pour les clients qui utilisent AWS.

Pour plus d’informations, consultez [Présentation du serveur Adobe Workfront MCP](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-overview.md).
