---
title: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 7 août 2023
description: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 7 août 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1916c094-193e-4694-bc68-d8d0dd2bcdb0
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 22%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 7 août 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion pendant la semaine de
7 août 2023

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Fonctionnalité de déplacement vers Adobe Unified Shell

Le 10 août. En 2023, certaines fonctionnalités de Fusion ont été déplacées vers l’Adobe Unified Shell. Si votre entreprise a été intégrée à Adobe Admin Console, vous remarquerez les modifications suivantes :

* Les préférences et paramètres sont désormais ajustés à partir de l’interpréteur de commandes unifié.
* Vos notifications se trouvent dans la zone de notifications du Shell unifié.
* Les notifications électroniques sont désactivées par défaut. Vous pouvez les activer par le biais de l’interpréteur de commandes unifié.

Pour plus d’informations sur Fusion dans le Shell unifié, voir [[!DNL Adobe Unified Experience] pour [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)


## Recherche et ressenti des mises à jour pour les notifications par e-mail

Pour créer une expérience plus cohérente avec d’autres produits Adobe, nous avons mis à jour l’aspect des notifications électroniques envoyées depuis Fusion. La nouvelle apparence s’applique aux notifications d’erreur, ainsi qu’aux emails d’invitation, de bienvenue et de réinitialisation de mot de passe.
