---
title: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 20 mai 2024'
description: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 20 mai 2024'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 96%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 20 mai 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du 20 mai 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Nouveaux objets disponibles dans les modules du connecteur Workfront

Pour faciliter l’utilisation du connecteur Workfront pour les cas d’utilisation de votre entreprise, nous avons rendu plus d’objets disponibles dans certains modules :

* Les objets Ligne de base, Taux de change et Équipe sont désormais disponibles dans les modules Créer un enregistrement, Lire un enregistrement, Mettre à jour un enregistrement et Supprimer un enregistrement.
* L’objet Document externe est désormais disponible dans le module Actions diverses, afin de mieux prendre en charge la chaîne d’approvisionnement de contenu d’Adobe.
* Vous pouvez désormais copier des champs natifs et des formulaires personnalisés lors de la conversion d’un objet à l’aide du module Convertir un objet.

Pour plus d’informations sur l’un des modules Workfront, consultez la section de ce module dans l’article [Modules Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Nouvelle expérience dans la zone Modèles Fusion

Pour faciliter l’utilisation des modèles Fusion, nous avons apporté quelques mises à jour à la zone Modèles.

Vous pouvez désormais :

* Afficher en un coup d’œil les connecteurs utilisés par un modèle et pointer sur le modèle pour afficher la structure du scénario
* Rechercher des connecteurs ou de mots-clés spécifiques dans les modèles
* Filtrer les modèles liés à des cas d’utilisation spécifiques

Ces mises à jour sont disponibles pour les personnes qui accèdent à Fusion par le biais d’Adobe Unified Experience.

Pour plus d’informations sur la zone Modèles Fusion, voir [Modèles de scénario](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).

Pour plus d’informations sur l’accès à Fusion par le biais d’Adobe Unified Experience, voir [[!DNL Adobe Unified Experience]  pour  [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Nouvelle authentification disponible dans le connecteur Adobe Target

Comme Adobe Target nécessite désormais une nouvelle méthode d’authentification pour son API, nous avons ajouté le type de connexion serveur à serveur dans le connecteur Adobe Target.

Les connexions créées après le 3 juin 2024 nécessitent une connexion serveur à serveur Adobe Target.

* Les connexions de compte de service existantes continueront à fonctionner jusqu’en janvier 2025. Vous devez remplacer vos connexions de compte de service par des connexions serveur à serveur Adobe Target avant janvier 2024.
* Pour créer une connexion serveur à serveur Adobe Target, vous devez faire partie de l’équipe de développement de votre organisation. Le rôle de l’équipe de développement est défini dans Adobe Admin Console.

Pour plus d’informations sur la création d’une connexion à Adobe Target, voir [Créer une connexion à  [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) dans l’article Modules Adobe Target.
