---
title: 'Activité de version de Workfront Fusion : semaine du 8 avril 2024'
description: 'Activité de version de Workfront Fusion : semaine du 8 avril 2024'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 437aac2b-94ce-4b00-b0ce-3aee6d57ed7b
source-git-commit: 460133d6f2088e1685970d79ed6f903d08cbfa5f
workflow-type: ht
source-wordcount: '216'
ht-degree: 100%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 8 avril 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine d’avril 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Module de générateur JWT désormais disponible

Pour faciliter la génération de jetons web JSON dans un scénario, nous avons ajouté le module JWT. Vous pouvez ici générer un jeton web en fonction d’un algorithme que vous avez sélectionné. Vous pouvez également ajouter d’autres options à votre JWT, telles que la date d’expiration ou l’objet.

Pour plus d’informations, voir [Module JWT](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jwt-modules.md).

## Nouveau module de recherche disponible dans le connecteur Workfront

Pour améliorer les performances des recherches Workfront dans Fusion, nous avons ajouté un nouveau module de recherche au connecteur Workfront. Le nouveau module vous permet de sélectionner les champs que vous utiliserez pour les critères de recherche.

Le module de recherche précédent est désormais intitulé « Recherche (hérité) ». Le module de recherche hérité fonctionne toujours comme prévu et vous n’avez pas besoin de mettre à jour les scénarios qui l’utilisent.

Pour plus d’informations sur le nouveau module de recherche, voir [Rechercher](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#searches) dans l’article Modules Workfront.
