---
title: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 26 juin 2023'
description: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 26 juin 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 09aac854-b860-4f79-808c-7f2b36cdd496
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 100%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 26 juin 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du 26 juin 2023

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Mises à jour du connecteur Adobe PDF Services

Nous avons apporté les mises à jour suivantes au connecteur Adobe PDF Services :

* Mise à jour de la connexion : pour vous permettre de mieux contrôler la connexion utilisée dans le connecteur Adobe PDF Services, nous avons mis à jour les types de connexions et l’authentification utilisés pour le connecteur. Désormais, vous pouvez configurer une connexion JWT ou Service-to-Service avec vos propres informations d’identification Adobe PDF Services.
* Mise à jour du module PDF vers image : dans le module PDF vers image, vous pouvez désormais choisir de produire un fichier zip ou une liste d’images.
* Nouveau module de partage de PDF : ce module permet de diviser un fichier PDF en plusieurs fichiers PDF plus petits. Vous pouvez partager en fonction du nombre de fichiers, de pages par fichier ou de plages de pages.
* Nouveau module de balisage automatique de l’accessibilité des PDF : ce module permet de baliser un PDF et de créer un rapport sur son accessibilité. Les PDF dont l’accessibilité est balisée offrent aux lecteurs d’écran une plus grande précision dans l’identification des éléments de mise en page tels que les titres ou les tableaux.

Pour plus d’informations sur le connecteur Adobe PDF Services, consultez la section [Modules Adobe PDF Services](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/pdf-modules.md).

## Objet « Approbation d’épreuve » désormais disponible dans le module « Surveiller les événements »

Nous avons ajouté l’objet « Approbation d’épreuve » au module « Surveiller les événements » dans le connecteur Workfront. Vous pouvez désormais configurer un filtre d’événement basé sur les approbations d’épreuves, comme « Approbations d’épreuves », avec un approbateur spécifique ou ayant fait l’objet d’une décision spécifique.

Pour plus d’informations sur ces modules, consultez la section [Modules Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#triggers).
