---
title: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 30 septembre 2024
description: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 30 septembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e31149b31fb6883dcb0df118f3ed004f054b568c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 23%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 30 septembre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 30 septembre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Utilisation de JSON pour fournir des informations d’identification lors de la création d’une connexion à Adobe Experience Manager Assets

Pour rendre la création d’une connexion à Adobe Experience Manager plus flexible, nous avons ajouté l’option permettant d’utiliser un fichier JSON pour saisir des informations d’identification. Vous pouvez maintenant indiquer si vous souhaitez fournir un fichier JSON contenant des informations d’identification ou saisir les informations d’identification manuellement.

Auparavant, la saisie manuelle des informations d’identification était la seule option.

Pour plus d’informations sur la création d’une connexion à Adobe Experience Manager Assets, voir [Se connecter [!DNL Adobe Experience Manager Assets] à [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) dans l’article Modules Adobe Experience Manager Assets.

## Zones distinctes de l’historique des scénarios pour les exécutions et les événements

Afin de faciliter la localisation des informations dans l’historique des scénarios, nous avons créé des zones distinctes pour les exécutions et les événements. Désormais, les événements tels que la création ou la modification du scénario se trouvent dans leur propre zone de l’historique des scénarios.

Sur la page Historique des scénarios, vous pouvez activer une bascule pour afficher les événements. Dans le panneau Historique de la page des détails du scénario, les exécutions et les événements se trouvent sur différents onglets.

Auparavant, les exécutions et les événements étaient mélangés dans l’historique des scénarios.

Pour plus d’informations sur l’affichage de l’historique des scénarios, voir [Affichage de l’historique d’un scénario dans [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-scenario-execution-history.md).


