---
title: Activité de version Workfront Fusion semaine du 1er mai 2023
description: Activité de version Workfront Fusion semaine du 1er mai 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: b9de9bd5-0d25-4391-8e6f-560ee95d0d7b
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '463'
ht-degree: 100%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 1er mai 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du 1er mai 2023

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Nouveaux opérateurs de filtre disponibles dans le module Workfront > Suveiller les événements

Pour faciliter le démarrage d’un scénario en fonction des événements importants dans votre workflow, de nouveaux opérateurs ont été ajoutés au filtre dans le module Workfront > Suveiller les événements.

* Est supérieur ou égal à
* Est inférieur ou égal à
* Contient
* Existe
* N’existe pas
* Modifié

Notez que l’opérateur `Changed` ignore le champ État et que les opérateurs `Exists`, `Does not Exist`, et `Changed` ne nécessitent pas de valeur de champ.

Pour plus d’informations, voir [Suveiller les événements](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) dans l’article des [modules Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Gérer des scénarios verrouillés

Dans certains cas, un scénario peut être temporairement verrouillé par l’équipe d’ingénieurs [!DNL Workfront Fusion], car le scénario cause des problèmes de performances ou d’autres problèmes. Maintenant, vous pouvez déverrouiller des scénarios verrouillés depuis Fusion.

Auparavant, les utilisateurs et utilisatrices ne pouvaient pas déverrouiller les scénarios.

>[!IMPORTANT]
>
>Le déverrouillage manuel d’un scénario peut entraîner des erreurs d’exécution du scénario. Les scénarios seront automatiquement déverrouillés pendant 2 à 4 heures à compter du moment où ils ont été verrouillés.

Pour plus d’informations, voir [Gérer des scénarios verrouillés dans Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## Mise à jour de la gestion des erreurs > Directive Break

Les directives d’erreur de Fusion sont une partie importante de la façon dont Fusion aide à gérer les erreurs. La directive Break a récemment été mise à jour afin de mieux gérer les erreurs et de réduire le risque d’exécutions incomplètes excessives.

La directive Break a pour but de prendre en charge une approche de gestion des erreurs utilisant des exécutions incomplètes. La directive Break crée une exécution incomplète lorsque l’opération d’un module ne parvient pas à traiter un lot spécifique. Fusion continuera à traiter d’autres lots dans l’exécution.

La directive Break dispose d’une fonctionnalité de reprise. Dans certains cas, cette nouvelle tentative peut créer un nombre extrême d’enregistrements d’exécution incomplète. Le volume et le taux de création peuvent provoquer une latence d’exécution de Fusion et des retards dans la création des journaux Fusion. Cela se traduit par un grand nombre d’exécutions incomplètes qui ne sont pas résolues manuellement par les utilisateurs et utilisatrices de Fusion, comme prévu pour les exécutions incomplètes. Nous avons ajouté une limite de 100 reprises à la directive Break.

Pour plus d’informations sur les exécutions incomplètes, voir [Afficher et résoudre les exécutions incomplètes dans Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

La directive Break n’est peut-être pas la mieux adaptée aux utilisateurs et utilisatrices de Fusion qui souhaitent simplement réessayer une opération. Nous vous recommandons de concevoir une reprise à l’aide du module Répéteur. Pour plus d’informations sur la conception de reprises avec le module Répéteur, voir [Utiliser le module Répéteur](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) dans l’article [Gestion des erreurs de reprise dans Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
