---
title: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 9 septembre 2024
description: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 9 septembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e9bc9ea964a5e5d0386bccd59a64d609fdc6dba1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '167'
ht-degree: 36%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 9 septembre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 9 septembre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Workfront Planning > Module de recherche génère désormais des résultats en lots.

Pour faciliter l’utilisation du connecteur de planification Workfront, nous avons modifié le module de recherche pour générer les lots. Cela vous permet d’effectuer plus facilement des actions sur les résultats de la recherche.

Auparavant, le module de recherche produisait une collection de résultats.

Les modules de recherche préexistants continueront à générer une collection. Si vous souhaitez que vos modules de recherche sortent des lots, vous devez supprimer le module de recherche existant et le remplacer par le nouveau.

Pour plus d’informations sur les modules de planification Workfront, voir [Modules de planification Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md).