---
title: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 5 novembre 2024
description: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 5 novembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 0fa67c53-0f4c-4b03-8e61-b2b548684885
source-git-commit: 5e32c0dd3378fc49f8687668f11daa5dc838c587
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '178'
ht-degree: 37%

---

# Activité de sortie Workfront Fusion : semaine du mercredi 5 novembre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mercredi 5 novembre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Le traitement de fichiers volumineux est désormais disponible pour certains connecteurs.

Nous avons mis à jour Workfront Fusion afin d’autoriser le traitement des fichiers d’une taille de 15 Go.

Le traitement de fichiers volumineux est disponible pour les connecteurs suivants :

* Workfront
* Adobe Experience Manager Assets
* HTTP

Pour utiliser des fichiers volumineux dans des scénarios existants, remplacez les modules qui gèrent les fichiers par les modules nouvellement disponibles.

La fonctionnalité de fichiers volumineux est disponible uniquement pour les clients Workfront Ultimate. Il s’agit d’un déploiement échelonné. Toutes les organisations Fusion disposant d’un plan Workfront Ultimate disposeront d’une importante fonctionnalité de fichier d’ici janvier 2025.

Pour plus d’informations sur les fichiers volumineux dans Workfront Fusion, voir [Utilisation de fichiers volumineux dans Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/fusion-large-files.md).
