---
title: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 17 avril 2023'
description: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 17 avril 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 100%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 17 avril 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 17 avril 2023.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Le nouvel outil Fusion DevTool est désormais disponible dans le Chrome Web Store.

La nouvelle version de l’extension DevTool est désormais disponible sur le Chrome Web Store. Vous pouvez ajouter l’outil DevTool à votre navigateur Chrome sans avoir à le télécharger et à l’installer, et l’extension sera désormais mise à jour automatiquement lorsque des modifications seront apportées à l’outil DevTool. Vous pouvez également avoir la certitude que le Chrome Web Store a validé l’outil DevTool.

Auparavant, l’outil DevTool devait être téléchargé et installé par la personne.

Pour plus d’informations, voir [Scénarios de débogage avec l’outil  [!DNL Adobe Workfront Fusion]  DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Nouveaux modules Microsoft SharePoint disponibles

Nous avons ajouté quatre nouveaux modules au connecteur Microsoft SharePoint. Ces modules facilitent le travail avec les fichiers et les dossiers dans votre compte Microsoft SharePoint.

* Créer un fichier
* Créer un dossier
* Obtenir un fichier (Lire un fichier)
* Surveiller les éléments d’un dossier (démarrer un scénario lorsqu’un fichier ou un dossier est créé ou modifié).

Pour plus d’informations, voir [Modules SharePoint](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## Le connecteur et les modules Airtable sont désormais disponibles.

Vous pouvez maintenant utiliser Workfront Fusion pour vous connecter à votre compte Airtable.

Avec les modules Airtable, vous pouvez effectuer les opérations suivantes :

* Créer, lire, mettre à jour ou supprimer un enregistrement.
* Rechercher des enregistrements sur la base de critères spécifiés
* Démarrer un scénario lorsqu’un enregistrement est créé ou mis à jour, ou lorsqu’une nouvelle réponse est reçue.
* Effectuer un appel API personnalisé à l’API Airtable.

Pour plus d’informations, voir [Modules Airtable](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## Le module HTTP Effectuer une requête OAuth par clé API est désormais disponible pour les utilisateurs et utilisatrices de l’UE.

Désormais, les utilisateurs et utilisatrices de l’UE peuvent utiliser le protocole HTTP universel pour effectuer des requêtes OAuth à l’aide d’une clé API.

Auparavant, ce module n’était disponible que pour les organisations situées en dehors de l’UE.

Pour plus d’informations, voir [HTTP > [!UICONTROL Effectuer une requête d’autorisation par clé API]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md).



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
