---
title: Activité Version de Workfront Fusion, semaine du mardi 22 juillet 2024
description: Activité Version de Workfront Fusion, semaine du mardi 22 juillet 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f6bf2378-de71-4dad-bc3e-a87df73ab01b
source-git-commit: 3fde10cfa0428971b289a9de57cf49e24a15a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '251'
ht-degree: 29%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 22 juillet 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 22 juillet 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Nouveaux modules disponibles pour le connecteur Adobe Photoshop

Pour faciliter la modification des fichiers Photoshop via Fusion, nous avons ajouté quelques modules au connecteur Adobe Photoshop. Ces modules permettent d’automatiser les actions courantes. Avec les nouveaux modules, vous pouvez :

* Appliquer les modifications de PSD
* Exécution d’actions Photoshop à l’aide de JSON
* Application d’un filigrane à une image
* Convertir le format d&#39;image
* Création d’un masque
* Suppression de l’arrière-plan d’une image
* Remplacement d’un objet dynamique
* Redimensionner une image
* Corrigez automatiquement une image

Pour plus d’informations sur le connecteur Adobe Photoshop, y compris les nouveaux modules, voir [Modules Adobe Photoshop](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-photoshop-modules.md).

## Les données personnalisées sont incluses lors de la conversion d’un problème en projet.

Pour faciliter la conversion de tâches ou de tâches en tâches ou projets, le module Workfront > Convertir l’objet inclut désormais des données personnalisées dans la conversion. En outre, l’action convertToProject dans le module Workfront > Actions diverses comporte le champ &quot;copyCategories&quot;, qui permet à la conversion d’inclure des formulaires personnalisés.

Auparavant, l’inclusion de données personnalisées dans une conversion nécessitait des modules distincts pour chaque formulaire personnalisé.

Pour plus d’informations sur le module Convert Object ou Misc Action, voir [Modules Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

