---
title: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 7 octobre 2024
description: Activité Publication de fusion Workfront Semaine du 7 octobre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 9ec80d789e6fd9a729b38dadd99e219ea9637d0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 29%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 7 octobre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mardi 7 octobre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Workfront > Télécharger le module Document télécharge désormais le document par blocs.

Pour que le téléchargement de documents à partir de Fusion fonctionne plus facilement avec Workfront, nous avons créé un nouveau module Télécharger le document . Le nouveau module charge les documents par blocs.

Le module Télécharger des documents existant a été renommé &quot;Télécharger des documents (hérités)&quot;. Ce module fonctionne toujours comme prévu et les scénarios utilisant le module existant ne doivent pas être mis à jour.

Pour plus d’informations sur la configuration de ce module, voir [Modules Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#actions)&#39;.

## Nouvelle fonction `mergeCollections` disponible

Pour rendre les collections plus flexibles, nous avons ajouté la fonction `mergeCollections` au panneau de mappage. Cette fonction fusionne deux collections en combinant leurs paires clé-valeur. Si les deux collections contiennent la même clé, la valeur de la deuxième collection remplace cette valeur de la première collection.

Pour plus d&#39;informations sur les fonctions générales, y compris `mergeCollections`, voir [Fonctions générales](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/general-functions.md).
