---
title: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 6 mars 2023'
description: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 6 mars 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e6143a22-a876-4e92-8c0b-f0b82c6caefd
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '177'
ht-degree: 100%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 6 mars 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 6 mars 2023.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Amélioration continue de Fusion en vue d’une croissance future

Nous continuons à travailler sur l’infrastructure de Fusion pour soutenir la croissance que nous connaissons actuellement et qui devrait se poursuivre tout au long de l’année. Il n’y a pas eu beaucoup de changements visibles dans votre expérience Fusion, mais nous apportons des modifications qui garantiront des performances fiables et efficaces pour les clientes et clients actuels et futurs.

Nous travaillons actuellement sur ce qui suit :

* Aller plus loin dans l’ajout de Fusion à Adobe Unified Experience.
* Mise à jour de la manière dont Fusion stocke et gère les exécutions incomplètes, afin de s’assurer que ces dernières n’affectent pas les performances lors de l’évolution de Fusion.
* Mise à jour de la logique de reprise du délai d’expiration.
* Autres améliorations de l’infrastructure.
