---
title: Activité Version de Workfront Fusion semaine du mardi 2 décembre 2024
description: Activité Version de Workfront Fusion semaine du mardi 2 décembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1694d54c8b2d6ee3707e8e8bcb3b394c1dfa7a48
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 28%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 2 décembre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 2 décembre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Vérification de l’intégrité du scénario avec l’expert en notation de scénario

Pour faciliter l’identification de l’amélioration de votre scénario, nous avons introduit l’expert en notation de scénario. L’expert compare votre scénario aux bonnes pratiques et fournit des commentaires et des conseils sur la manière de le rendre plus clair ou plus efficace.

Pour plus d’informations, voir [Exécution de l’expert en notation de scénario dans Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Affichage du journal d’activité d’une organisation

Pour faciliter l’affichage des événements (tels que la création d’un scénario ou l’invitation d’un utilisateur) dans une organisation, nous avons ajouté le journal d’activité. Vous pouvez afficher le journal des activités à partir d’un onglet du tableau de bord de l’organisation.

Les journaux d’activité sont disponibles pour les organisations qui disposent d’un package Workfront Ultimate.

Pour plus d’informations, voir [Affichage des journaux d’activité d’une organisation dans Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/organizations/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Obtenir des informations à partir de la documentation avec l’assistant d’IA

L’assistant d’IA peut rechercher des informations dans la documentation de Workfront, ce qui évite d’avoir à vous rendre sur Adobe Experience League pour obtenir l’aide dont vous avez besoin.

Pour utiliser l’assistant d’IA dans Fusion, Adobe doit avoir signé un contrat d’Adobe de l’IA Gen dans le fichier .

Pour plus d’informations, voir [Assistant d’IA dans Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/fusion-ai-assistant.md).

