---
title: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du 30 octobre 2023'
description: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du 30 octobre 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: b529e0e7-1f83-4e20-ba47-a02f4c02567e
source-git-commit: 7f0ca84453d343f7584f7d651e56cdbc91486bb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 100%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 30 octobre 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 30 octobre 2023.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Devtool de Workfront Fusion disponible dans Adobe Unified Shell

Le Devtool de Workfront Fusion est désormais disponible dans l’environnement Adobe Unified Shell. Auparavant, il n’était pas possible d’accéder au Devtool dans l’environnement Adobe Unified Shell.

Actuellement, seule la zone « Live Stream » de Devtool est disponible dans Unified Shell.

Pour plus d’informations sur le Devtool de Workfront Fusion, consultez la section [Déboguer des scénarios avec le Devtool d’ [!DNL Adobe Workfront Fusion] ](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Mettre à jour la connexion pour le connecteur Adobe Campaign Classic

Adobe Campaign a mis à jour son API pour n’accepter que les connexions de serveur à serveur. Le connecteur Adobe Campaign Classic a été mis à jour pour permettre la création de connexions de serveur à serveur.

Si vous vous connectez à Campaign version 8 ou supérieure, vous **devez** créer une connexion de serveur à serveur.

Pour plus d’informations sur la création d’une connexion dans le connecteur Adobe Campaign Classic, consultez dans l’article [Modules Adobe Campaign Classic](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md) la section [Connecter  [!DNL Adobe Campaign Classic]  à  [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-classic-to-adobe-workfront-fusion).
