---
title: Activité de version Adobe Workfront Planning
description: Les fonctionnalités d’Adobe Workfront Planning sont actuellement disponibles pour un nombre limité de clientes et de clients Workfront. Consultez régulièrement cet article pour en savoir plus sur les dernières fonctionnalités de planification publiées.
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: 7882b67578cd5b8792ce582ebab118c8993c9214
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7684'
ht-degree: 70%

---


# Activité de version Adobe Workfront Planning

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

>[!IMPORTANT]
>
>Les informations de cet article se rapportent à Adobe Workfront Planning, une nouvelle offre d’Adobe Workfront.
>
>Actuellement, Workfront Planning est à un stade d’accès anticipé, ouvert à un nombre limité de clients.
>
>Vous devez être une cliente ou un client Workfront pour utiliser ces fonctionnalités.
>
>Si vous participez à cette étape, le représentant du compte vous en informera.
>
>Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble d’Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).
>
>Dans certains cas, la documentation référencée dans les sections ci-dessous peut être disponible une fois les fonctionnalités documentées publiées dans Production.

Cet article répertorie les fonctionnalités qui ont été publiées après le lancement du programme de planification Adobe Workfront, le 22 mai 2023.

Les fonctionnalités publiées sont répertoriées par ordre de publication, avec la version la plus récente en premier. Les clients qui participent au programme de planification Workfront peuvent accéder à toutes les fonctionnalités de leurs environnements de production.

Entre mai 2023 et décembre 2023, toutes les fonctionnalités de cet article ont été publiées dans l’environnement Aperçu et Production.

La planification Workfront a été temporairement supprimée des environnements Aperçu et Sandbox depuis janvier 2024. Toutes les fonctionnalités publiées après cette date sont actuellement disponibles dans l’environnement de production.

<!--

## Week of <date>

### Enable Workfront Planning notifications for customers that are not in the Adobe Unified Experience

Production: <date>  

Preview: TBD  

If your organization is not in the Adobe Unified Experience, you receive an email notification when someone tags you in a comment on the record page. You cannot manage the email notifications for Workfront Planning. The emails are generated by default and you will always receive an email when someone adds you to a comment.

For more information, see [Adobe Workfront Planning notifications: Article index](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md). -->

## Semaine du mardi 17 juin 2024

### Aspect mis à jour de la page Détails

Production : mardi 17 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’aspect de la page Détails des enregistrements. Dans le cadre de cette mise à jour, les icônes de champ ont été supprimées.

Pour plus d’informations, voir [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Modèles d’espace de travail mis à jour

Production : mardi 17 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’aspect et le champ des cartes de modèle de l’espace de travail dans Workfront Planning.

Cette mise à jour comprend les améliorations suivantes :

* Les types d’enregistrement qui appartiennent à chaque modèle s’affichent sous forme de cartes.

* Nous avons supprimé le modèle Gestion marketing . Nous avons ajouté les modèles suivants pour la gestion marketing et nous vous recommandons d’utiliser les modèles appropriés en fonction de la complexité de vos workflows :

   * De base : gestion marketing
   * Avancé : Gestion marketing
   * Entreprise : gestion marketing

Pour plus d’informations, voir les articles suivants :

* [Liste des modèles d&#39;espace de travail](/help/quicksilver/planning/architecture/workspace-templates.md)

* [Créer des espaces de travail](/help/quicksilver/planning/architecture/create-workspaces.md)

### Nouvelle expérience lors de l’ajout d’une miniature ou d’une image de couverture à un enregistrement

Production : mardi 17 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’expérience afin d’ajouter une miniature ou une image de couverture à un enregistrement à partir de la page Détails. Les améliorations incluent les mises à jour suivantes :

* Une miniature et une image de couverture sont automatiquement affectées à un enregistrement lorsque vous le créez. Vous pourrez ensuite modifier ces images.

* Vous pouvez ajouter une miniature à partir de la page Détails . Avant cette amélioration, vous ne pouviez ajouter une miniature qu’à partir du mode Tableau.

* Vous pouvez parcourir une galerie d’images pour sélectionner une image pour la couverture ou pour la miniature d’un enregistrement. Avant cette amélioration, vous ne pouviez charger que votre propre fichier image.

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

* [Ajout d’une image de couverture à un enregistrement](/help/quicksilver/planning/records/add-a-cover-image-to-a-record.md)

* [Ajout d’une miniature à un enregistrement](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md)

### Mettez à jour le titre de l’enregistrement dans la page Détails

Production : mardi 17 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Le titre de la page Détails d’un enregistrement affiche le champ principal d’un enregistrement. Avant cette mise à jour, le titre de la page Détails d’un enregistrement affichait le nom de l’enregistrement. Vous pouvez modifier le titre en ligne, dans la page Détails, sauf si le champ principal est un champ de type formule.

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

* [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

* [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

### Ajout d’un lien &quot;Afficher plus/ Afficher moins&quot; dans les champs d’enregistrement connectés

Production : mardi 17 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons ajouté un lien &quot;Afficher plus/Afficher moins&quot; dans un champ d’enregistrement connecté, lorsqu’il existe des enregistrements qui s’afficheraient autrement sur plus de deux lignes dans la page Détails d’un enregistrement.

Pour plus d’informations, voir [Connecter des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

### Remplissez automatiquement le champ Nom avec le nom de l’enregistrement lors de la connexion des types d’enregistrement.

Production : vendredi 20 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Lorsque vous créez une connexion entre deux enregistrements ou entre un enregistrement et un objet à partir d’une autre application, le champ Nom de la connexion est automatiquement renseigné avec le nom de l’enregistrement connecté. Avant cette amélioration, vous deviez ajouter manuellement un Nom pour le champ de connexion.

Pour plus d’informations, voir [Connecter des types d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Définition de l’affichage des enregistrements connectés dans les champs connectés

Production : vendredi 20 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez maintenant décider comment les enregistrements connectés s&#39;affichent dans les champs connectés. Lors de l’ajout d’une nouvelle connexion à un type d’enregistrement, vous avez désormais la possibilité d’afficher le titre de l’enregistrement connecté et sa miniature ou seulement la miniature.

Le titre d’un enregistrement est soit le nom de l’enregistrement, soit un champ défini comme champ principal dans la vue de tableau du type d’enregistrement.

Cette amélioration est disponible pour les enregistrements connectés à Workfront Planning et pour les ressources connectées à partir de Adobe Experience Manager.

Pour plus d’informations, voir [Connecter des types d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Semaine du mardi 10 juin 2024

### Référence à 4 niveaux maximum pour les champs de recherche d’enregistrement

Production : jeudi 12 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais référencer des champs situés à 4 niveaux de l’enregistrement lorsque vous créez l’un des éléments suivants :

* Filtre

* Trier

* Regroupement 

* Champ de formule

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

* [Créer des champs](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)

* [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

## Semaine du mardi 3 juin 2024

### Nouvelle page d’entrée pour la planification Workfront

Production : samedi 7 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Une fois que vous avez cliqué sur Planification dans le menu principal, une nouvelle page d’entrée est présentée pour la planification Workfront.

Certaines des informations de la landing page sont les suivantes :

* Zone qui affiche vos espaces de travail et vos espaces de travail partagés avec vous. Le propriétaire de l’espace de travail s’affiche sur chaque carte de l’espace de travail.

* Si vous êtes administrateur Workfront, les onglets suivants s’affichent :

   * Mes espaces de travail : affiche uniquement les espaces de travail que vous avez créés.

   * Autres espaces de travail : affiche les espaces de travail que vous avez créés ou qui sont partagés avec vous.

* Liens vers l’activité de documentation et de publication pour la planification Workfront

* Tutoriel de prise en main de la planification Workfront

Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble d’Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Nouvelle expérience d’intégration pour Workfront Planning

Production : samedi 7 juin 2024

Prévisualisation : à déterminer

Lorsque de nouveaux utilisateurs accèdent pour la première fois à Workfront Planning, ils sont désormais accueillis par un tutoriel d’intégration automatique qui les guide dans les tâches simples et définit les concepts principaux de la solution.

Vous pouvez passer par le processus d’intégration, effectuer les tâches ou les minimiser et les revoir ultérieurement.

## Semaine du mardi 27 mai 2024

### Présentation de l’opérateur de cumul UNIQUE pour les champs de recherche

Version de production : mardi 27 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons ajouté l’opérateur UNIQUE lors de l’agrégation des valeurs de champ de recherche.

L’opérateur UNIQUE supprime les doublons des valeurs de champ de recherche et n’affiche qu’une valeur unique. Par exemple, si vous ajoutez plusieurs enregistrements connectés et que les valeurs d’un champ de recherche sont identiques entre plusieurs enregistrements, Workfront n’affiche qu’une seule des valeurs dans le champ de recherche de l’enregistrement d’origine.

L&#39;opérateur UNIQUE est disponible pour tous les types de champs sauf les suivants :

* Paragraphe
* Personnes
* Champ de case à cocher

Pour plus d’informations, voir [Connecter des types d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Partage des vues avec tous les membres d’un espace de travail par défaut

Version de production : vendredi 30 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons ajouté une option permettant d’accorder rapidement des autorisations d’affichage à une vue à tous les membres d’un espace de travail. Avant cette amélioration, seuls les utilisateurs avec lesquels vous partagiez spécifiquement une vue pouvaient accéder à la vue. Cette option n’est pas activée par défaut.

Pour plus d’informations, voir [Partage de vues](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### Mise à jour de l’affichage de l’icône Planification dans le menu principal

Version de production : vendredi 30 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’aspect de l’icône pour la zone Planification dans le menu principal. Pour plus d’informations, voir [Présentation de la planification Adobe Workfront](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Changement du nom du programme de planification Workfront

Depuis le 30 mai 2024, le programme de planification Adobe Workfront passe de la phase bêta à une phase d’accès anticipé. Vous verrez ce changement dans la terminologie de notre documentation.

L’étape d’accès anticipé est également limitée à quelques clients Workfront.

Le représentant de votre compte vous informera si vous êtes éligible pour participer à l’étape d’accès anticipé.

### Nouveau processus de suppression d’un espace de travail

Version de production : vendredi 30 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Comme l’impact de la suppression d’un espace de travail peut être important, nous ajoutons une étape supplémentaire pour confirmer la suppression. Les utilisateurs doivent désormais saisir &quot;delete&quot; avant de pouvoir terminer la suppression définitive d’un espace de travail.

Les espaces de travail supprimés et leurs informations ne peuvent pas être récupérés.

Pour plus d’informations, voir [Suppression des espaces de travail](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-workspaces.md).

### Les champs de date de recherche sont désormais disponibles dans la vue chronologique.

Version de production : samedi 31 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais définir les dates de début et de fin de la vue chronologique sur un champ de recherche à partir d’un enregistrement ou d’un type d’objet connecté.

Pour plus d’informations sur la création de vues, voir [Gestion des vues d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

## Semaine du mardi 20 mai 2024

### Connexion d’enregistrements de planification Workfront à partir d’objets Workfront à l’aide de la section Planification

Version de production : vendredi 23 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons ajouté une nouvelle section Planification dans le panneau de gauche des projets, portefeuilles et programmes Workfront. La nouvelle section Planification affiche les enregistrements de planification Workfront connectés à l’objet Workfront.

Les actions suivantes sont disponibles dans la section Planification de Workfront :

* Afficher les enregistrements de planification connectés

* Connexion des enregistrements de planification Workfront à l’objet Workfront

* Désolidariser des enregistrements

* Ouvrez la boîte ou la page d’aperçu des détails pour afficher plus d’informations sur les enregistrements connectés.

Pour plus d’informations, voir [Gestion des enregistrements dans la section Planification des objets Adobe Workfront](/help/quicksilver/planning/records/manage-records-in-planning-section.md).

## Semaine du mardi 13 mai 2024

### Mises à jour en temps réel dans la vue chronologique après modification d’enregistrements

Version de production : mercredi 14 mai 2024

Aperçu : à déterminer.

Lorsqu’un utilisateur met à jour les informations sur un enregistrement, d’autres utilisateurs peuvent afficher les informations mises à jour dans la vue de chronologie de l’enregistrement en temps réel. Cela permet à tous les utilisateurs d’afficher les informations mises à jour en même temps, en synchronisation avec le moment où les modifications se produisent.

### Ajout d’un enregistrement à partir de l’en-tête de vue

Version de production : mercredi 14 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons ajouté un bouton &quot;Nouvel enregistrement&quot; dans l’en-tête d’une page de type enregistrement. Vous pouvez désormais créer des enregistrements à partir de n’importe quelle vue. Avant cette amélioration, vous ne pouviez créer des enregistrements qu’à partir de la vue de tableau.

Pour plus d’informations, voir [Créer des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).


### Nouvel avertissement sur la visibilité des objets lors de la connexion des enregistrements

Version de production : jeudi 15 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Lorsque vous créez des connexions à des types d’objets en dehors de Workfront Planning, vous êtes désormais averti que toute personne travaillant dans l’espace de travail actuel aura accès à tous les objets liés et à leurs champs de recherche, quels que soient ses permissions et ses niveaux d’accès dans l’autre application.

Par exemple, si vous liez des projets provenant de campagnes de planification Workfront, toute personne ayant accès à Afficher la campagne aura également accès à l&#39;affichage des projets liés et des informations provenant de ses champs de recherche, même si elle n&#39;a aucune autorisation d&#39;accès aux projets liés, ni d&#39;accès aux projets en général. Vous accédez aux enregistrements de planification lorsque vous recevez des autorisations pour les espaces de travail.

Pour plus d’informations, voir [Connecter des types d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Ajouter des sections aux pages d’aperçu et de détails de l’enregistrement

Version de production : jeudi 15 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour mieux organiser les informations sur la page de l’enregistrement afin d’optimiser la lisibilité et la navigation, nous avons ajouté des sections à la page de l’enregistrement. Les titres de section servent d’en-têtes qui organisent les champs en catégories distinctes. Les sections sont entièrement personnalisables et peuvent être développées ou réduites, si nécessaire.

Pour plus d’informations, voir [Gestion de la mise en page de la page d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

### Mises à jour en temps réel pour les modifications de configuration des champs

Version de production : vendredi 16 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Lorsqu’un utilisateur modifie une configuration de champ (nom, description, liste d’options, etc.) dans un type d’enregistrement, d’autres utilisateurs voient ces modifications en temps réel. Cela garantit que chacun consulte les champs appropriés et leurs informations en même temps.

>[!WARNING]
>
>Lorsque des expressions de formule changent ou que des options sont ajoutées ou supprimées d’un champ de type sélectionné, des pertes de données sont survenues pour les enregistrements qui contiennent déjà des informations stockées dans les champs dont la configuration est modifiée.
>
>Il n’y a aucun avertissement ou indication que cette perte de données pourrait se produire lorsque vous modifiez la configuration des champs.
>
>Les autres utilisateurs ne sont pas informés que la configuration du champ a changé.

Pour plus d’informations, voir [Modifier les champs](/help/quicksilver/planning/fields/edit-fields.md).

## Semaine du mardi 6 mai 2024

### Mise à jour de l’aspect des cartes de type enregistrement dans un espace de travail

Version de production : mercredi 7 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’aspect des cartes de type enregistrement lors de leur affichage dans des espaces de travail. Les mises à jour sont les suivantes :

* Suppression du nombre de champs et de connexions pour chaque type d&#39;enregistrement

* Ajout de la description du type d’enregistrement

Pour plus d’informations, voir [Créer des types d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### Activation des notifications de planification Workfront pour les clients Adobe Unified Experience

Version de production : jeudi 8 mai 2024

Aperçu : Pour annuler la détermination

Si vous êtes un client Adobe Unified Experience (Expérience unifiée) et qu’une personne vous ajoute à un commentaire sur la page d’enregistrement, vous recevez une notification in-app et par e-mail à propos du commentaire. Vous pouvez gérer vos préférences de notification dans la zone Préférences de votre profil Adobe Experience Cloud. Pour plus d’informations, voir [Préférences de compte et notifications](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/core-services/interface/features/account-preferences).

Pour plus d’informations sur les notifications de planification Workfront, voir [Notifications Adobe Workfront Planning : index des articles](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md).


## Semaine du lundi 29 avril 2029

### Mises à jour en temps réel dans la zone et la page des détails de l’enregistrement après modification des enregistrements dans la vue de tableau

Version de production : vendredi 2 mai 2024

Prévisualisation : à déterminer

Lorsqu’un utilisateur met à jour les informations d’un enregistrement dans la vue de tableau, d’autres utilisateurs peuvent afficher les informations mises à jour dans la zone de détails de l’enregistrement (dans une vue) ou dans une page en temps réel. Cela permet à tous les utilisateurs d’afficher les informations mises à jour en même temps, en synchronisation avec le moment où les modifications se produisent.

Pour plus d’informations sur la modification d’enregistrements, voir [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Mises à jour en temps réel dans la vue Calendrier après modification des enregistrements

Version de production : samedi 3 mai 2024

Aperçu : à déterminer.

Lorsqu’un utilisateur met à jour les informations sur un enregistrement, d’autres utilisateurs peuvent afficher les informations mises à jour dans la vue Calendrier de l’enregistrement en temps réel. Cela permet à tous les utilisateurs d’afficher les informations mises à jour en même temps, en synchronisation avec le moment où les modifications se produisent.

## Semaine du mardi 22 avril 2024

### Mise à jour du workflow lors de la modification d’un espace de travail ou d’un type d’enregistrement

Production : mercredi 23 avril 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’aspect des zones Modifier l’espace de travail et Modifier le type d’enregistrement .

Lorsque vous modifiez un espace de travail ou un type d’enregistrement, vous pouvez maintenant définir un nom, une description, ainsi qu’attribuer une couleur et une icône à celui-ci.

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

* [Modification des espaces de travail](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-workspaces.md)

* [Modification des types d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md).

## Semaine du mardi 8 avril 2024

### Copiez le contenu d’une cellule et collez-la dans plusieurs cellules sélectionnées

Production : jeudi 10 avril 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais copier le contenu d’une cellule dans le mode Tableau et la coller dans plusieurs cellules sélectionnées. Vous pouvez également copier des informations provenant de sources externes et les coller dans les cellules d’affichage du tableau.

Cette fonctionnalité est prise en charge pour tous les types de champ, à l’exception des champs calculés.

Pour plus d’informations, voir [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## Semaine du 1er avril 2024

### Réorganiser les champs des pages d’enregistrement

Production : 4 avril 2024

Prévisualisation : à déterminer

En tant que gestionnaire de Workspace, vous pouvez désormais réorganiser les champs répertoriés dans la page d’enregistrement ou l’aperçu. La mise à jour de l’ordre des champs modifie l’ordre des champs pour tous les enregistrements du même type, pour toutes les personnes qui consultent la page d’enregistrement ou l’aperçu de l’enregistrement.

Pour plus d’informations, voir [Gestion de la mise en page de la page d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).


### Ajouter une image de couverture aux pages d’enregistrement

Production : 4 avril 2024

Prévisualisation : à déterminer

À mesure que vous gérez les pages d’enregistrement, vous pouvez désormais ajouter, repositionner et remplacer une image de couverture sur une page d’enregistrement ou un aperçu, afin d’enrichir la présentation de l’enregistrement et l’engagement des parties prenantes. Les images de couverture sont visibles par toutes les personnes qui visualisent les enregistrements.

Pour plus d’informations, voir [Gestion de la mise en page de la page d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

## Semaine du 25 mars 2024

### Nouvelle organisation flexible des types d’enregistrement pour les espaces de travail

Production : 25 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour rendre la configuration des espaces de travail plus efficace, nous avons modifié la manière dont vous organisez les types d’enregistrement dans un espace de travail. Voici quelques-unes des améliorations :

* Créez jusqu’à 50 sections de types d’enregistrements dans chaque espace de travail. Les sections Types d’enregistrements opérationnels et Taxonomies existantes sont conservés dans les espaces de travail existants.

* Personnalisez entièrement tous les nouveaux espaces de travail et leurs nouvelles sections pour refléter les besoins de vos processus et de votre entreprise.

* Déplacez dynamiquement les types d’enregistrement dans un espace de travail en les faisant glisser et en les déposant là où ils doivent se trouver, y compris dans différentes sections.

Pour plus d’informations, consultez la section [Créer des types d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### Dupliquer les vues

Production : 25 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour gagner du temps et en cohérence, vous pouvez désormais dupliquer une vue existante à laquelle vous êtes autorisé à accéder.

La duplication d’une vue crée une vue identique, avec les mêmes filtres, critères de tri et regroupements. Toutefois, la duplication d’une vue ne conserve pas les autorisations de la vue d’origine.

Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer les vues d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### La zone Maestro du menu principal a été renommée Planification.

Production : 27 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

La zone Maestro du menu principal s’appelle désormais Planification.

Pour une vue d’ensemble d’Adobe Workfront Planning, consultez la section [Vue d’ensemble d’Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Nouvelle expérience lors de la suppression d’un type d’enregistrement

Production : 27 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

La boîte de confirmation lors de la suppression d’un type d’enregistrement fait peau neuve. La suppression d’un type d’enregistrement a un impact, car elle supprime également tous les enregistrements, leurs champs, les informations contenues dans les champs, ainsi que les vues associées au type d’enregistrement. Les types d’enregistrement supprimés et leurs informations supprimées ne peuvent pas être récupérés.

C’est pourquoi nous avons voulu nous assurer que l’intention derrière la suppression d’un type d’enregistrement est fondée. Nous avons donc ajouté une étape supplémentaire pour confirmer la suppression. Pour plus d’informations, consultez la section [Supprimer des types d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md).

## Semaine du 18 mars 2024

### Filtres disponibles dans la vue de calendrier

Production : 19 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais filtrer les informations dans la vue de calendrier. Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer la vue de calendrier](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

### Aperçu avec les détails de l’enregistrement ajoutés aux vues de la chronologie et du calendrier

Production : 19 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais accéder à l’aperçu avec les détails de l’enregistrement dans les vues de calendrier et de chronologie. Vous pouvez modifier des enregistrements dans la zone d’aperçu de l’enregistrement dans les vues de calendrier et de chronologie.

Dans l’aperçu de l’enregistrement, vous pouvez ouvrir la page d’enregistrement dans un nouvel onglet du navigateur.

Pour plus d’informations, consultez la section [Modifier les enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### L’import de types d’enregistrements au format Excel est temporairement désactivé.

Production : 21 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

L’import de types d’enregistrement au format Excel ou CSV est temporairement désactivé. Cette fonctionnalité sera disponible ultérieurement.

## Semaine du 11 mars 2024

### Affichage rapide des détails des enregistrements dans la vue de tableau

Production : 14 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour faciliter l’affichage d’informations supplémentaires sur les enregistrements lors de l’utilisation de la vue Tableau, nous avons ajouté un nouvel aperçu des détails qui affiche un aperçu rapide des détails de l’enregistrement. Voici quelques informations incluses dans l’aperçu de l’enregistrement :

* Affichage en un coup d’œil des détails pertinents sur l’enregistrement

* Possibilité de modifier les informations d’enregistrement

* Lien pour ouvrir la page de l’enregistrement

Pour plus d’informations, consultez la section [Modifier les enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Nouvelle conception à onglets pour les vues d’enregistrements

Production : 14 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour une meilleure navigation et convivialité, l’affichage des vues d’enregistrements fait peau neuve. Désormais, les vues s’affichent horizontalement et sous la forme d’onglets sur la page du type d’enregistrement, afin de faciliter la navigation. Avant cette amélioration, les vues s’affichaient dans le menu déroulant Vue.

Les vues s’affichent chronologiquement par date d’ajout, de gauche à droite. Les vues partagées s’affichent également par ordre chronologique selon la date à laquelle elles ont été partagées.

Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer les vues d’enregistrement](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### Concevoir dynamiquement une vue d’enregistrement

Production : 14 mars 2024
Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’aspect des vues dans la page du type d’enregistrement. Les nouvelles vues sont réactives et en responsive design, et s’ajustent rapidement à la taille de votre écran. Les libellés des options de barre d’outils sont masqués sur les petits écrans afin de faciliter l’utilisation de la barre d’outils.

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

* [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)
* [Gérer la vue chronologique](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)

### Autoriser l’administration système à gérer toutes les vues partagées

Production : 14 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour être cohérent avec toutes les autres zones du système et pouvoir gérer et contrôler toute vue disponible en tant qu’administrateur système, vous disposez désormais des autorisations Manage pour toute vue partagée avec vous dans la page de type enregistrement. Avant cette amélioration, les créateurs et créatrices de vues pouvaient vous accorder des autorisations d’affichage ou de gestion de la vue. Désormais, si la vue est partagée avec vous et que vous êtes administrateur ou administratrice système, vous disposez par défaut d’autorisations de gestion pour la vue.

Pour plus d’informations, consultez la section [Partager des vues](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### Page non autorisée lors du partage d’une vue sans autorisation

Production : 14 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Lorsqu’une personne reçoit un lien vers un type d’enregistrement et qu’il a accès à l’espace de travail, mais pas à la vue partagée dans le lien, une page lui indiquant qu’il n’est pas autorisé à voir le type d’enregistrement s’affiche.

Pour plus d’informations, consultez la section [Partager des vues](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).


### Nouveau libellé pour l’administration système dans les boîtes de dialogue de partage

Production : 14 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous affichons désormais un libellé « Admin » en regard du nom de l’administrateur ou de l’administratrice système dans la boîte de dialogue de partage lors du partage d’une vue ou d’un espace de travail.

Pour plus d’informations, consultez la section [Vue d’ensemble des autorisations de partage](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### Page non autorisée lors du partage d’une vue sans autorisation

Production : 14 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Lorsqu’une personne reçoit un lien vers un type d’enregistrement et qu’il a accès à l’espace de travail, mais pas à la vue partagée dans le lien, une page lui indiquant qu’il n’est pas autorisé à voir le type d’enregistrement s’affiche.

Outre le partage des espaces de travail, vous devez également partager les vues pour que d’autres personnes puissent accéder à la même page du type d’enregistrement que celle que vous partagez avec un lien.

Pour plus d’informations, consultez la section [Partager des vues](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

## Semaine du 4 mars 2024

### Modification de la hauteur des lignes dans la vue de tableau

Production : 7 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous avez désormais la possibilité de modifier la hauteur d’une ligne lors de l’affichage des enregistrements dans la vue de tableau.

Vous pouvez mettre à jour la hauteur de la ligne dans l’une des tailles suivantes :

* Court
* Moyen
* Grand

Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### Nouvelle vue de calendrier pour les enregistrements

Production : 7 mars 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais afficher les enregistrements dans une vue de calendrier. Pour créer la vue de calendrier, le type d’enregistrement doit comporter au moins deux champs de date.

Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer la vue de calendrier](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

## Semaine du 26 février 2024

### Filtrer, trier et regrouper par enregistrements ou champs de recherche connectés

Production : 28 février 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais filtrer, trier et regrouper en fonction des enregistrements connectés ou de leurs champs de recherche. Cette amélioration vous permettra d’organiser et de visualiser efficacement vos données dans les vues de tableau et chronologique.

Vous ne pouvez pas filtrer, trier ou regrouper par champs de recherche qui permettent les connexions à plusieurs enregistrements.

Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md) et [Gérer la vue chronologique](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semaine du 5 février 2024

### Modification des autorisations en fonction des types de licence

Production : 6 février 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons modifié les niveaux d’autorisation afin de prendre en compte les types de licence des personnes. Avant cette amélioration, il n’y avait aucune différence dans les autorisations pour l’espace de travail en fonction des types de licence des personnes.

Voici les niveaux d’autorisation les plus élevés que les personnes peuvent recevoir en fonction de son type de licence :

* Les titulaires d’une licence de plan (ou Standard, dans le nouveau modèle de licence) peuvent créer et gérer des espaces de travail, des types d’enregistrements et des enregistrements.

* Les titulaires d’une licence de travail (ou Light, dans le nouveau modèle de licence) peuvent afficher et contribuer à un espace de travail pour lequel ils ont un accès en partage, ainsi que les types d’enregistrement et les enregistrements de cet espace de travail.  Les titulaires d’une licence de travail (ou Light) peuvent également créer, modifier et supprimer des enregistrements dans des espaces de travail auxquels ils ont un accès en contribution.

* Les titulaires d’une licence de révision ou de demande (ou de contribution, dans le nouveau modèle de licence) peuvent uniquement afficher les espaces de travail pour lesquels ils ont un accès en partage, ainsi que les types d’enregistrement et les enregistrements de ces espaces de travail. Ils ne peuvent pas créer, modifier ou supprimer des types d’enregistrements ou des enregistrements.

Pour plus d’informations sur le nouveau modèle de licence, consultez la section [Conditions d’accès requises dans la documentation Workfront](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md).

Pour plus d’informations sur le lien entre le type de licence et les autorisations dans les fonctionnalités de planification, consultez la section [Vue d’ensemble des types de licence lors de l’utilisation d’Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md).


### Nouvelle apparence de la barre d’outils Texte enrichi pour les champs d’enregistrement

Production : 7 février 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons mis à jour l’aspect de la barre d’outils Texte enrichi lorsque vous modifiez un champ de type Paragraphe.

Pour plus d’informations, voir [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Expérience améliorée lors de la modification de champs à sélection unique et multiple, de champs Personnes et lors de l’ajout d’objets connectés

Production : 8 février 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons repensé et amélioré l’expérience de l’ajout d’options ou d’objets pour les types de champ suivants :

* Sélection unique
* Sélection multiple
* Personnes
* Champs d’enregistrements connectés (lors de la connexion des types d’enregistrement des fonctionnalités de planification ou des objets Workfront)

Avec la nouvelle amélioration, une boîte plus petite et plus réactive s’affiche en premier.

Pour les champs connectés, vous pouvez les ajouter en effectuant l’une des opérations suivantes :

* Ajoutez des objets au champ connecté en les recherchant et en les sélectionnant dans une liste d’une vue de tableau, tout en modifiant en ligne le champ.
* Cliquez pour ouvrir la zone plus grande Connecter des objets, où vous pouvez afficher tous les noms d’éléments en plus d’informations sur ceux-ci.

Les améliorations sont désormais disponibles lors de la mise à jour des champs dans la vue de tableau d’un type d’enregistrement.

Pour plus d’informations, consultez la section [Connecter des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Semaine du 29 janvier 2024

### Amélioration du partage des vues et des espaces de travail

Production : 30 janvier 2024

Prévisualisation : à déterminer

Nous avons rehaussé l’expérience de partage pour les espaces de travail et les vues avec les améliorations suivantes :

* Pour clarifier les actions que chaque niveau d’autorisation permet à une personne, nous avons ajouté des détails sur chaque niveau d’autorisation lors du partage d’un espace de travail et d’une vue.

* Vous pouvez désormais copier un lien vers un espace de travail ou l’afficher et le partager avec d’autres personnes. Les personnes doivent disposer au moins d’autorisations d’affichage sur l’espace de travail ou sur la vue pour pouvoir y accéder à partir du lien copié.

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

* [Partager des espaces de travail](/help/quicksilver/planning/access/share-workspaces.md)
* [Partager des vues](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

### Ajouter des miniatures aux enregistrements

Production : 1er février 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais ajouter des miniatures individuelles à chaque enregistrement pour les distinguer dans une vue. Dans la vue de tableau, vous pouvez ajouter des fichiers image que vous avez précédemment enregistrés sur votre ordinateur sous forme de miniatures. Les miniatures peuvent être propres à chaque enregistrement et s’afficher à la fois dans les vues de tableau et chronologique de la page du type d’enregistrement.

Pour plus d’informations, voir [Ajout d’une miniature à un enregistrement](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md).

### Supprimer des cartes de type d’enregistrement connectées

Production : 1er février 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour éviter toute confusion et simplifier la gestion des espaces de travail, nous avons supprimé de l’espace de travail les cartes de type d’enregistrement générées automatiquement et en lecture seule pour les objets externes connectés.
<!-- Now, when you connect Workfront objects with Workfront Planning records, for example, you can navigate to Workfront to manage the linked objects. You can no longer find the read-only Workfront object record type page in Planning. This simplifies the number of objects and places you manage information for your objects.  -->

Pour plus d’informations, voir [Connecter des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Semaine du 22 janvier 2024

### La nouvelle section Historique affiche l’activité du système pour les enregistrements des fonctionnalités de planification

Production : 25 janvier 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour améliorer les fonctionnalités d’audit, nous avons introduit une nouvelle section dans le panneau de droite d’un enregistrement, dans laquelle vous pouvez passer en revue les modifications apportées à l’enregistrement enregistré par le système.

Les informations suivantes sont enregistrées dans la nouvelle section Historique :

* Toute modification de champ

* Les anciennes et nouvelles valeurs de champs, lorsque les valeurs changent.

* Le nom de l’utilisateur ou de l’utilisatrice qui a procédé à la modification.

* L’horodatage de la modification.

Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble de la section Historique](/help/quicksilver/planning/records/history-section-overview.md).

### Nouveau libellé de nouveau lien d’enregistrement

Production : 25 janvier 2024

Prévisualisation : à déterminer

Pour assurer la cohérence lors de la création des enregistrements, nous avons renommé « + Nouveau lien » pour la création d’enregistrements en « + Nouvel enregistrement ».  Avant cette mise à jour, le lien contenait le nom du type d’enregistrement. Le nouveau lien est désormais disponible lors de la création d’enregistrements opérationnels et de taxonomie. Pour plus d’informations, voir [Créer des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).

## Semaine du 8 janvier 2024

### Les fonctionnalités de planification sont supprimées des environnements de prévisualisation et de sandbox

Prévisualisation et sandbox : 11 janvier 2024

Les fonctionnalités d’Adobe Workfront Planning ont été temporairement supprimées des environnements de prévisualisation et de sandbox. Elles seront ajoutées ultérieurement à ces environnements, ce que nous communiquerons dans les notes d’activité de mise à jour.

### Autorisations de fonctionnalités de planification sur les espaces de travail et les vues

Production : 11 janvier 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais partager un espace de travail ou une vue avec des utilisateurs et utilisatrices et des groupes. Vous pouvez définir leurs autorisations à différents niveaux, en fonction des informations qu’ils doivent afficher ou modifier.

Lorsque vous partagez un espace de travail, les utilisateurs et utilisatrices disposent d’autorisations sur les types d’enregistrements, les enregistrements et les champs qu’il contient.

Lorsque vous partagez un espace de travail, les utilisateurs et utilisatrices ne reçoivent pas d’autorisations de partage sur les vues associées aux types d’enregistrements de l’espace de travail. Vous devez accorder des autorisations distinctes sur les vues.

Les niveaux d’autorisation pour les espaces de travail sont les suivants :

* Afficher : les utilisateurs et utilisatrices peuvent afficher les espaces de travail qui sont partagés avec eux ou elles. Ils ou elles peuvent également afficher les types d’enregistrements et les enregistrements de l’espace de travail partagé.

* Contribuer : les utilisateurs et utilisatrices peuvent créer, modifier ou supprimer des enregistrements dans l’espace de travail qui est partagé avec eux ou elles.  Ils ou elles ne peuvent pas créer ou modifier les types d’enregistrement ni les espaces de travail qui sont partagés avec eux ou elles.

* Gérer : les utilisateurs et utilisatrices peuvent créer, modifier et supprimer des espaces de travail, des types d’enregistrements, des enregistrements et des champs dans les espaces de travail qui sont partagés avec eux ou elles.

Les niveaux d’autorisation pour les vues d’enregistrement sont les suivantes :

* Afficher : les utilisateurs et utilisatrices peuvent sélectionner la vue dans le menu déroulant Afficher d’une page de type d’enregistrement.
* Gérer : les utilisateurs et utilisatrices peuvent modifier, partager et supprimer la vue.

Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble des accès](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md) et [Vue d’ensemble des autorisations de partage dans les fonctionnalités d’Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### Nouveau type de champ Formule

Production : 11 janvier 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez maintenant ajouter un champ de type Formule à un type d&#39;enregistrement.

Les champs Formule génèrent une nouvelle valeur en utilisant les valeurs existantes d’autres champs d’un type d’enregistrement et une fonction qui indique comment les valeurs existantes doivent être calculées.

Vous ne pouvez pas utiliser de champs de recherche provenant de types d’enregistrement liés dans un calcul de formule. Cette fonctionnalité sera disponible ultérieurement.

Pour plus d’informations, consultez la section [Vue d’ensemble des champs de formule](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md).

### Annuler/rétablir des actions lors de la gestion des enregistrements dans la vue de tableau

Production : 11 janvier 2024

Prévisualisation : à déterminer

Vous pouvez désormais annuler ou rétablir vos modifications lorsque vous effectuez les actions suivantes dans la vue de tableau :

* Copier/coller des données
* Modifier un enregistrement
* Ajouter un enregistrement
* Supprimer l’enregistrement

Utilisez les touches suivantes pour annuler ou rétablir des actions :

* Annuler : Ctrl/CMD+Z
* Rétablir : Ctrl/CMD+Maj+Z

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

* [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

* [Supprimer des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/delete-records.md)

* [Créer des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)

## Semaine du 25 décembre 2023

### Effectuer une recherche dans la vue chronologique

Prévisualisation et production : 27 décembre 2023

Vous pouvez désormais rechercher rapidement un enregistrement à l’aide d’un mot-clé dans la vue chronologique. Vous pouvez utiliser des mots-clés et des caractères spéciaux de n’importe quel champ visible à l’écran pour trouver un enregistrement. Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer la vue chronologique](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semaine du 18 décembre 2023

### Ajouter des commentaires sur les enregistrements de la page d’enregistrement

Prévisualisation et production pour l’ensemble des clientes et des clients : 18 décembre 2023

>[!NOTE]
>
>Les fonctionnalités suivantes seront disponibles dans la version de production de janvier 2024 :
>
>* Rechercher des commentaires
>
>* Copier et coller des images
>
>* Faire glisser des images et les déposer
>
>Pour en savoir plus, consultez la [Vue d’ensemble de la version du premier trimestre 2024](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md).

Vous pouvez désormais collaborer avec d’autres personnes sur des enregistrements individuels en ajoutant des commentaires ou en répondant à d’autres personnes lors de la consultation d’une page d’enregistrement.

L’expérience de commentaire des enregistrements de fonctionnalités de planification est maintenant similaire à la nouvelle expérience de commentaire des objets Workfront.

Pour plus d’informations, consultez la section [Gérer les commentaires d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/manage-record-comments.md).

### Connecteur de planification Workfront pour Adobe Workfront Fusion

Production : 21 décembre 2023

>[!IMPORTANT]
>
>Votre entreprise doit acheter Adobe Workfront Fusion pour créer des connexions avec les fonctionnalités d’Adobe Workfront Planning.
>
>Pour plus d’informations, consultez la [Vue d’ensemble d’Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/workfront-fusion-overview.md).

Vous pouvez désormais utiliser Adobe Workfront Fusion pour vous connecter aux fonctionnalités de planification. La nouvelle connexion avec Fusion vous permet de :

* Créer, lire, mettre à jour et supprimer des enregistrements

* Obtenir une liste d’enregistrements par type d’enregistrement

* Supprimer ou obtenir une liste des types d’enregistrement

* Rechercher des enregistrements

* Effectuer un appel API

* Déclencher un scénario en cas de modification des capacités de planification

Pour plus d’informations, voir [Modules de planification Adobe Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md).

## Semaine du 11 décembre 2023

### Mettre à jour le champ principal dans une vue de tableau d’un type d’enregistrement

Prévisualisation et production : 14 décembre 2023

Vous pouvez désormais choisir le champ que vous souhaitez afficher dans la première colonne d’une vue de tableau. Ce champ est maintenant appelé champ principal.

Avant cette amélioration, le champ Nom d’un enregistrement s’affichait toujours dans la première colonne de la vue de tableau et ne pouvait pas être placé à un autre endroit.

Avec cette amélioration, notez les points suivants :

* Par défaut, la colonne ou le champ Nom est toujours la première colonne d’un tableau.

* Vous pouvez choisir n’importe quel champ des types suivants comme champ principal et remplacer le champ Nom dans la première colonne :

   * Texte à une ligne

   * Nombre

   * Formule

* Le champ principal d’une vue de tableau est toujours figé et ne peut pas être déplacé, sauf si vous définissez un autre champ comme champ principal.

* Vous pouvez modifier le champ principal à partir d’un en-tête de colonne non principal.

* Toutes les vues de tableau d’un type d’enregistrement ont le même champ principal que celui sélectionné.

Pour plus d’informations, voir [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### Connecter des enregistrements de fonctionnalités de planification à Adobe Experience Manager Assets

Version d’aperçu : vendredi 14 décembre 2023

Version de production : 21 décembre 2023

>[!IMPORTANT]
>
>L’instance Workfront de votre entreprise doit être intégrée à Adobe Business Platform ou à Adobe Admin Console pour pouvoir connecter les enregistrements des fonctionnalités Adobe Workfront Planning à Adobe Experience Manager Assets.
>
>Si vous avez des questions relatives à l’intégration à Adobe Admin Console, voir les [questions fréquentes sur Adobe Unified Experience](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md).

Vous pouvez désormais établir une connexion entre les types d’enregistrement de fonctionnalités Adobe Workfront Planning et Adobe Experience Manager Assets.

Une fois la connexion établie, les fonctionnalités suivantes sont disponibles avec cette mise à jour :

* Vous pouvez lier des ressources et des dossiers Experience Manager à un enregistrement de fonctionnalité de planification à partir d’un référentiel spécifique dans Experience Manager Assets auquel ils ont accès. Vous pouvez connecter des champs de ressources à des champs de fonctionnalités de planification dans le cadre de ce processus.

* Les utilisateurs et utilisatrices de la fonctionnalité de planification peuvent afficher le nom des ressources connectées, ainsi que les valeurs des champs connectés dans les fonctionnalités de planification.

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Planning after you establish the connection. Connected assets are visible in the table and timeline views of this new record type.  
-->

* Vous pouvez cliquer sur le nom de la ressource dans la vue de tableau de l’enregistrement de fonctionnalité de planification à partir du champ d’enregistrement connecté, puis afficher une fenêtre contextuelle contenant la miniature de la ressource et plusieurs champs clés. Dans la fenêtre contextuelle, vous pouvez accéder à la visionneuse de ressource dans Experience Manager et en afficher tous les détails.

Pour plus d’informations, voir [Connecter des types d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Semaine du 4 décembre 2023

### Copier et coller des informations d’un champ dans un autre dans la vue de tableau de fonctionnalité de planification pour les champs d’enregistrement de type Personnes et lié

Prévisualisation et production : 5 décembre 2023

Vous pouvez désormais copier et coller des informations d’un champ dans un autre de même type dans une vue de tableau de type d’enregistrement. Cette fonctionnalité est maintenant prise en charge pour les types de champs suivants :

* Personnes
* Champs d’enregistrement lié

Tenez compte des points suivants :

* Copier-coller des valeurs d’un champ dans un autre est pris en charge pour les champs qui affichent plusieurs valeurs.

* Vous ne pouvez pas copier d’informations provenant d’une autre source, autre qu’un champ de fonctionnalité de planification du même type que le champ dans lequel vous collez les informations.

* Vous ne pouvez pas copier et coller des valeurs de champ pour les champs qui s’affichent dans la zone Détails d’un enregistrement.

Pour plus d’informations, voir [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

Pour plus d’informations sur les champs liés, voir [Connecter des types d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Semaine du 27 novembre 2023

### Copier et coller des informations d&#39;un champ dans un autre dans la vue de tableau de fonctionnalité de planification

Prévisualisation et production : 28 novembre 2023

Vous pouvez désormais copier et coller des informations d’un champ dans un autre de même type dans une vue de tableau de type d’enregistrement de fonctionnalité de planification.

Tenez compte des points suivants :

* Vous ne pouvez pas copier d’informations provenant d’une autre source, autre qu’un champ de fonctionnalité de planification du même type que le champ dans lequel vous collez les informations.

* Vous ne pouvez pas copier et coller des valeurs de champ pour les champs qui s’affichent dans la zone Détails d’un enregistrement.

* Vous ne pouvez pas copier et coller des valeurs de champ pour les types de champs suivants :

   * Personnes

   * Champs système

   * Champs liés créés suite à la connexion d’enregistrements

Pour plus d’informations, voir [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## Semaine du 6 novembre 2023

### Regroupement pour la vue de tableau

Prévisualisation et production : 7 novembre 2023

Vous pouvez désormais regrouper des enregistrements dans la vue de tableau d’une page de type d’enregistrement. Vous pouvez regrouper par trois champs uniques dans l’interface des fonctionnalités de planification<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->.

Pour plus d’informations, voir [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semaine du 30 octobre 2023

### Nouveaux types de champs pour les champs d’utilisateur et d’utilisatrice et de date afin de capturer les personnes qui ont créé ou modifié pour la dernière fois un enregistrement ou à quelle date

Prévisualisation et production : 30 octobre 2023

Nous avons introduit les types de champs suivants pour les enregistrements de fonctionnalités Adobe Workfront Planning :

* Créé par

* Date de création

* Dernière modification par

* Date de dernière modification

Les valeurs de champ des champs créés à partir de ces types de champs sont en lecture seule et capturent le nom de l’utilisateur ou de l’utilisatrice qui a créé ou modifié pour la dernière fois un enregistrement, ou la date à laquelle l’enregistrement a été créé ou modifié pour la dernière fois.

Pour plus d’informations, voir [Créer des enregistrements](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### Accéder aux Workfront à partir d’un enregistrement de fonctionnalité de planification

Prévisualisation et production : 31 octobre 2023

Vous pouvez désormais ouvrir les pages d’objets Workfront à partir des zones suivantes des fonctionnalités de planification :

* La vue de tableau d’enregistrement d’objet Workfront liée en lecture seule

* La page d’enregistrement d’objet Workfront en lecture seule

Pour plus d’informations, voir [Connecter des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

### Amélioration de la navigation dans la vue de tableau

Prévisualisation et production : 2 novembre 2023

Nous avons amélioré la navigation dans la vue de tableau d’une page de type d’enregistrement.

Voici quelques-unes des ces améliorations :

* Utilisez la touche de tabulation de votre clavier pour parcourir les colonnes et les lignes du tableau.

* Ajoutez un nouvel enregistrement à partir de n’importe quelle position de colonne. Avant cette amélioration, vous ne pouviez ajouter un enregistrement qu’à partir de la première colonne.

* Utilisez la combinaison de touches du clavier Maj + Entrée pour ajouter un nouvel enregistrement (ou une nouvelle ligne) dans le tableau.

Pour plus d’informations, voir [Connecter des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Semaine du 16 octobre 2023

### Nouveau type de champ Personnes

Prévisualisation et production : 16 octobre 2023

Vous pouvez désormais ajouter un champ de type Personnes aux types d’enregistrements de fonctionnalités de planification. Vous pouvez utiliser des champs de type Personnes pour associer des utilisateurs et utilisatrices existants à un enregistrement. Pour plus d’informations, voir [Créer des champs](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### Format de texte enrichi pour les champs Paragraphe

Prévisualisation et production : 16 octobre 2023

Nous avons ajouté des contrôles de format de texte enrichi pour les champs de type Paragraphe. Vous pouvez mettre en forme vos champs de paragraphe à l’aide du texte enrichi dans la vue de tableau d’un type d’enregistrement ou dans la page d’enregistrement. Pour plus d’informations, voir [Modifier des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).


### Codes de couleurs d’enregistrement et de regroupement pour la vue de chronologie

Prévisualisation et production : 19 octobre 2023

Vous pouvez désormais coder par couleur les barres d’enregistrement et les regroupements dans la vue de chronologie.

Vous trouverez ci-dessous des options pour les couleurs que vous pouvez choisir d’afficher pour les barres d’enregistrement et les regroupements dans la vue de chronologie :

* Les regroupements peuvent correspondre aux couleurs suivantes :

   * Gris (par défaut)

   * La couleur du champ sur lequel vous regroupez

* Les barres peuvent correspondre aux couleurs suivantes :

   * La couleur du type d’enregistrement

   * La couleur d’un champ que vous sélectionnez

   * La couleur du groupement

   * Aucune couleur (par défaut)

Lorsque vous associez des couleurs à un champ donné, vous ne pouvez sélectionner que les champs avec des options codées par couleurs.

Pour plus d’informations, voir [Gérer la vue de chronologie](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Semaine du 9 octobre 2023

### Rechercher dans la vue de tableau

Prévisualisation et production : 9 octobre 2023

Vous pouvez désormais rechercher un mot-clé pour trouver rapidement un enregistrement dans la vue de tableau. Vous pouvez utiliser des mots-clés et des caractères spéciaux de n’importe quel champ visible à l’écran pour trouver un enregistrement. Pour plus d’informations, voir [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semaine du 18 septembre 2023

### Réorganiser les lignes

Prévisualisation et production : 20 septembre 2023

Vous pouvez désormais réorganiser une ou plusieurs lignes (ou enregistrements) dans la vue de tableau d’une page de type d’enregistrement. Pour plus d’informations, voir [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semaine du 4 septembre 2023

### Connecter des enregistrements de fonctionnalités de planification à des entreprises et des groupes Workfront

Prévisualisation et production : 5 septembre 2023

Vous pouvez désormais connecter un enregistrement de fonctionnalité de planification à des entreprises et des groupes Workfront. Vous devez d’abord créer une connexion entre un type d’enregistrement de fonctionnalité de planification et les types d’objets d’entreprises et de groupes Workfront. Vous pouvez ensuite connecter un enregistrement de fonctionnalité de planification unique du type d’enregistrement sélectionné à des entreprises et des groupes Workfront individuels.

Tenez compte des points suivants :

* Vous devez créer une connexion entre les types d’enregistrements de fonctionnalités de planification et les types d’objets d’entreprise et de groupe Workfront pour chaque espace de travail.

* Vous ne pouvez pas connecter des types d’enregistrements de taxonomie à des types d’objets Workfront.

* Vous pouvez connecter plusieurs enregistrements de fonctionnalités de planification à une même entreprise ou un même groupe Workfront, et plusieurs entreprises ou groupes à un même enregistrement de fonctionnalité de planification.

* Vous ne pouvez pas modifier des entreprises ou des groupes dans les fonctionnalités de planification. Toutes les modifications d’entreprise ou de groupe apportées dans Workfront sont visibles dans les fonctionnalités de planification, lors de la révision des enregistrements liés de fonctionnalités de planification.

  Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :

   * [Connecter des types d’enregistrements](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)
   * [Connecter des enregistrements](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)

### Prise en charge des URL pour les champs de texte à une ligne

Prévisualisation et production : 7 septembre 2023

Pour une meilleure visibilité lors de l’utilisation de liens dans la vue de tableau, nous avons ajouté la prise en charge des URL dans les champs de texte à une ligne. Grâce aux URL vers d’autres sites web ou lecteurs externes lors de la mise à jour d’un champ de texte à une ligne, vous pouvez désormais les identifier comme des liens et cliquer dessus dans le tableau. Avant cette amélioration, les liens s’affichaient sous forme de texte.

## Semaine du 28 août 2023

### Menu de visibilité des champs de la barre d’outils Vue de tableau

Prévisualisation et production : 31 août 2023

Pour afficher les informations appropriées sur un jeu d’enregistrements donné, en particulier si vous avez l’intention de partager la vue avec d’autres personnes qui doivent voir certains champs d’un type d’enregistrement mais pas tous, vous pouvez désormais sélectionner les champs (ou colonnes) à afficher et ceux à masquer dans la vue de tableau.

Vous pouvez masquer ou afficher des champs individuels de chaque en-tête des colonnes de champs, ou vous pouvez gérer tous les champs du type d’enregistrement à partir d’un paramètre de la barre d’outils de la vue de tableau.

Pour plus d’informations, voir [Gérer la vue de tableau](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Semaine du 21 août 2023

### Connecter des enregistrements de fonctionnalités Adobe Workfront Planning à des programmes et portfolios

Version préliminaire et de production : 24 août 2023

Vous pouvez désormais associer un enregistrement de capacités de planification à des programmes et portfoliosWorkfront. Vous devez créer une association entre un type d’enregistrement de capacités de planification et un programme ou un portfolio qui crée un champ associé. Ensuite, vous pouvez associer tout enregistrement de capacités de planification de tous les autres types d’enregistrements du même espace de travail à des programmes et portfolios spécifiques, ce qui crée un type d’enregistrement en lecture seule de programme Workfront ou de portfolio Workfront dans le même espace de travail. Tenez compte des points suivants :

* Les types d’enregistrement du connecteur Workfront sont uniques pour chaque espace de travail.
* Vous pouvez associer plusieurs enregistrements de capacités de planification au même programme ou portfolio Workfront, ainsi que plusieurs programmes et portfolios à un même enregistrement de capacités de planification.
* Vous ne pouvez pas modifier les programmes et les portfolios dans les capacités de planification. Toutes les modifications de programme et de portfolio effectuées dans Workfront sont visibles dans les capacités de planification lors de la vérification des enregistrements associés.

### Nouvelle fonctionnalité de tri pour la vue de tableau

Version préliminaire et de production : 24 août 2023

Vous pouvez désormais trier les enregistrements dans la vue de tableau d’une page de type d’enregistrement.
Les capacités suivantes sont désormais disponibles :

* Tri au niveau du tableau, où vous pouvez trier simultanément plusieurs champs.
* Tri au niveau de la colonne ou du champ, où vous pouvez trier selon un champ individuel à la fois.

### Améliorations de la vue chronologique : nouvelle apparence pour les regroupements et basculement entre la vue standard etcompacte

Version préliminaire et de production : 24 août 2023

Les améliorations suivantes ont été apportées à la vue chronologique :

* Vous pouvez maintenant afficher la vue chronologique dans les modes suivants :

   * Standard : affiche les enregistrements dans des lignes distinctes.
   * Compact : affiche les enregistrements dont les dates ne se croisent pas sur la même ligne.

* Nous avons modifié l’apparence des lignes de regroupement dans la vue chronologique afin qu’elles s’affichent au-dessus de la chronologie des enregistrements qu’elles contiennent. Avant cette amélioration, les lignes de regroupement s’affichaient sur toute la longueur de la chronologie.

## Semaine du 14 août 2023

### Réorganiser les colonnes dans la vue de tableau

Vous pouvez désormais réorganiser les colonnes dans la vue du tableau. Tenez compte des points suivants lors de la réorganisation des colonnes :

* Le champ Nom est toujours le premier champ de la vue de tableau d’une page de type d’enregistrement.

* Vous ne pouvez pas déplacer le champ Nom vers une autre position.

* Le champ Nom est figé et ne fait pas partie du défilement horizontal.

### Défilement horizontal pour la vue chronologique

Vous pouvez désormais faire défiler horizontalement dans la vue chronologique d’un type d’enregistrement.

## Semaine du 7 août 2023

### Importer des types d’enregistrement à partir d’un fichier Excel

Version préliminaire et de production : 10 août 2023

Vous pouvez désormais importer un fichier Excel pour créer des types d’enregistrement dans un espace de travail. Les feuilles du fichier deviennent les types d’enregistrement et les colonnes du fichier deviennent leurs champs respectifs.

### Expérience améliorée pour l’association des types d’enregistrement et des projets

Version préliminaire et de production : 10 août 2023

Nous avons amélioré la manière dont vous associez les types d’enregistrement, y compris l’association aux projets Workfront. Dans le cadre de cette amélioration, nous avons apporté les modifications suivantes lors de l’ajout d’un champ pour un type d’enregistrement à partir de la vue de tableau :

* Suppression du champ Type de relation de l’onglet « Nouveau champ ».

* Ajoutez un onglet « Nouvelle connexion » dans lequel vous pouvez sélectionner directement le type d’enregistrement ou d’objet auquel vous souhaitez vous connecter, rendant ainsi inutile l’utilisation d’un champ de type Relation.

## Semaine du 10 juillet 2023

### Mettre à jour l’apparence d’un type d’enregistrement

Version préliminaire et de production : 13 juillet 2023

Vous pouvez désormais sélectionner une icône personnalisée pour un type d’enregistrement et une couleur personnalisée pour l’icône de type d’enregistrement.

### Nouveau type de champ de case à cocher

Version préliminaire et de production : 13 juillet 2023

Vous pouvez désormais ajouter un type de champ de case à cocher aux types d’enregistrement de la capacité de planification. Vous pouvez utiliser un champ de type de case à cocher pour ajouter une seule option de case à cocher à un enregistrement. Vous pouvez utiliser ce champ pour indiquer un attribut ou un statut spécifique pour cet enregistrement. Par exemple, vous pouvez l’utiliser en tant qu’indicateur pour le suivi de l’achèvement, de l’approbation ou de tout autre attribut binaire pour chaque enregistrement.

## Semaine du 26 juin 2023

### Activation rapide du menu contextuel dans un tableau

Prévisualisation et production : 28 juin 2023

Nous avons activé la possibilité d’activer le menu contextuel en cliquant avec le bouton droit de la souris sur une ligne d’enregistrement, lors de l’affichage des enregistrements dans la vue de tableau ou dans un type d’enregistrement. Vous pouvez désormais afficher, supprimer ou copier rapidement un lien vers la page de l’enregistrement lorsque vous accédez au menu contextuel depuis n’importe quel emplacement de la vue de tableau d’un type d’enregistrement. Avant cette amélioration, le menu contextuel n’était accessible qu’à partir du menu Plus dans la colonne Nom d’un enregistrement.

## Semaine du 19 juin 2023

### Les noms de champs d’enregistrements sont uniques

Nous avons désormais exigé que les noms de champs d’un type d’enregistrement de fonctionnalité de planification portent des noms uniques. Les champs qui appartiennent à différents types d’enregistrements n’ont pas besoin de noms uniques.

## Semaine du 5 juin 2023

### Connecter des enregistrements de fonctionnalités Adobe Workfront Planning à des projets Workfront

Prévisualisation et production : 5 juin 2023

Vous pouvez désormais connecter un enregistrement de fonctionnalités de planification à des projets Workfront. Vous devez créer un type d’enregistrement de fonctionnalités de planification de connecteur pour établir la connexion entre les enregistrements de fonctionnalités de planification et les projets Workfront. Vous pouvez ensuite connecter les enregistrements de fonctionnalités de planification de tous les autres types d’enregistrements à l’enregistrement de connecteur à l’aide du champ Relation. Tenez compte des points suivants :

* Vous devez disposer d’un type d’enregistrement de connecteur pour Workfront pour chaque espace de travail.
* Vous pouvez connecter plusieurs enregistrements de fonctionnalités de planification au même projet Workfront et plusieurs projets au même enregistrement de fonctionnalités de planification.
* Vous ne pouvez pas modifier de projets dans les fonctionnalités de planification. Toutes les modifications de projet apportées dans Workfront sont visibles dans les fonctionnalités de planification lors de la révision des enregistrements liés.

## Semaine du 29 mai 2023

### Exigence de deux dates pour la création d’une vue de chronologie

Prévisualisation et production : 31 mai 2023

Pour créer une vue de chronologie, au moins deux champs de date doivent être associés à un type d’enregistrement.
