---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Présentation de l’activité de la version 2019.1
description: Cette page fournit des informations sur les fonctionnalités incluses dans la version 2019.1.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: da5e3490-da33-4f96-84cb-f539f07064a1
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1710'
ht-degree: 0%

---

# Présentation de l’activité de la version 2019.1

Cette page fournit des informations sur les fonctionnalités incluses dans la version 2019.1.

>[!IMPORTANT]
>
> La fonctionnalité de l’environnement Aperçu peut être modifiée avant d’être publiée dans l’environnement de production. Si vous affichez une version de PDF de ce document, accédez à la version en ligne pour obtenir les informations les plus récentes (les liens de ce document se trouvent dans la version en ligne).

La version 2019.1 contient des améliorations à la fois pour les administrateurs et les autres utilisateurs.

## Améliorations pour les administrateurs

* [Restaurer des modèles à partir de la corbeille](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#restore)

  Les administrateurs de Workfront peuvent désormais restaurer des modèles à partir de la Corbeille.

* [Afficher les horodatages des champs de date à l’accueil](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#show)

  Les administrateurs de Workfront peuvent désormais choisir d’afficher ou de masquer les horodatages des dates d’échéance dans la liste de travail et le calendrier à l’aide des modèles de mise en page.

* [Configuration du rôle de vérification par défaut pour les non-destinataires ayant ouvert un bon à tirer](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#configure-default-proofing-role)

  Les administrateurs Workfront peuvent désormais configurer le rôle de vérification par défaut pour les utilisateurs qui ne sont pas désignés comme destinataires dans le workflow du BAT, mais qui ont accès au BAT via son objet Workfront (projet, tâche ou problème, par exemple).

* [Tous les types de durée disponibles sous Préférences de projet](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#all)

  Lors de la définition de la tâche par défaut et du type de durée du problème dans la zone Préférences du projet dans Configuration, les administrateurs Workfront peuvent utiliser les options Simple, Effort piloté, Attribution calculée et Travail calculé .

## Améliorations pour tous les utilisateurs

### Améliorations du projet

* [Améliorations rapides](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#agile)

  Consultez les informations dont vous avez besoin en filtrant le panorama Kanban ou Scrum par utilisateur individuel ou par équipe.

* [Ajout de tâches et de problèmes d’une liste à une itération](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#add)

  Vous pouvez désormais utiliser une tâche ou une liste de problèmes, un rapport ou un tableau de bord pour ajouter des articles à une itération. Plusieurs équipes peuvent également se voir attribuer des articles dans une même itération.

* [Nouvelles tailles de papier pour l’exportation du graphique Gantt](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#new)

  Vous pouvez maintenant imprimer le diagramme de Gantt sur les formats de papier A1 et A2.

* [Suppression de l’accès aux boîtes de dialogue dans le diagramme de Gantt en mode d’édition](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#removed)

  Vous ne pouvez plus accéder à la boîte de dialogue Affectations avancées lorsque le graphique Gantt est en mode d’édition. Vous ne pouvez effectuer que des modifications intégrées lorsque le diagramme de Gantt de la liste des tâches est en mode d’édition.

* [Affichage des informations sur les tâches dans le diagramme de Gantt de liste de projets dans un programme ou un Portfolio](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#view)

  Vous pouvez désormais afficher des informations sur les tâches d’un projet dans le diagramme de Gantt de liste de projets au sein d’un programme ou d’un Portfolio.

* [Accès au diagramme de Gantt de la liste des tâches sur les modèles](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#access)

  Vous pouvez désormais accéder au diagramme de Gantt de la liste des tâches dans un modèle de projet.

* [Modification du nom de la vue Projet sur le diagramme de Gantt](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#renamed)

  L’option de vue &quot;Projet&quot; du diagramme de Gantt a été renommée &quot;Ajuster tout&quot;.

* [Scénarios d’hypothèses dans le diagramme de Gantt de la liste des tâches](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#what-if)

  Vous pouvez désormais effectuer différentes actions sur les tâches d’un projet lorsqu’elles s’affichent en mode d’édition du diagramme de Gantt.

* [Améliorations de la liste des tâches](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#task)

  Les listes de tâches nouvellement repensées ont été réactivées, après une brève suppression au cours de la version 18.3 bêta 4. Plusieurs fonctions supplémentaires sont désormais disponibles.

* [Afficher les listes en plein écran](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#display)

  Lorsqu’une liste de projets ou de tâches dépasse la taille de votre écran, la liste s’affiche désormais automatiquement dans toute la fenêtre du navigateur lorsque vous faites défiler l’écran.

* [Nouvelles listes dans d’autres zones](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-project-enhancements.md#new2)

  Nous avons amélioré les performances et l’aspect des listes de projets et de tâches dans d’autres domaines.

* [Envoyer un rapport distribué au format XLSX](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#send-a-delivered-report)

  Vous pouvez désormais planifier la remise d’un rapport au format MS Excel (.xlsx), en plus de tous les autres formats actuels.

* [Exporter les journaux d’audit](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#export-audit-logs)

  Vous pouvez désormais exporter les entrées du journal d’audit vers un fichier CSV. Vous pouvez exporter jusqu’à 50 000 entrées du journal d’audit dans un fichier CSV à la fois.

* [La vue WBS sur une liste de tâches n’est plus disponible en cliquant avec le bouton droit de la souris sur la colonne Numéro de tâche .](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016246394#wbs-view-from-the-task-list)

  Vous ne pouvez plus cliquer avec le bouton droit sur la colonne Numéro de la tâche dans une liste de tâches pour afficher la structure de ventilation du travail (WBS) du projet.

### Améliorations de la gestion des ressources

* [Mise à jour du filtre par défaut dans le planificateur de ressources](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#updated-default-filter)

  Le filtre par défaut dans le planificateur de ressources n’est plus filtré par le groupe du projet.

* [Utilisation de caractères génériques pour les filtres du planificateur de ressources](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#using-wildcards-for-resource-planner-filters)

  Vous pouvez désormais utiliser des caractères génériques lors de la création de filtres dans le planificateur de ressources.

* [Prise en charge des variables de filtre par caractères génériques basées sur des dates dans le planificateur de ressources](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#support-for-date-based-wildcard-filter-vatiables)

  Vous pouvez désormais utiliser n’importe quelle version de la variable de filtre de caractères génériques $$TODAY lorsque vous créez un filtre dans le planificateur de ressources.

* [Options d’exportation pour la vue Rôle dans le planificateur de ressources](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#export-options-for-the-role-view)

  Vous pouvez maintenant sélectionner les niveaux d’informations à exporter à partir du planificateur de ressources dans la vue Rôle.

* [Options de formatage des données pour l’exportation du planificateur de ressource](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#data-formatting-options-for-exporting-the-resource-planner)

  Vous pouvez maintenant sélectionner le mode d’affichage des informations dans le fichier Excel lors de l’exportation à partir du planificateur de ressources.

* [Chronologie de planification persistante](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#persistent-scheduling-timeline)

  La planification des chronologies conserve désormais la période et le filtre lorsque vous actualisez la chronologie ou quittez la page.

* [Nouvelles options d’exportation dans le planificateur de ressources](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#new-export-options-in-the-resource-planner)

  Vous pouvez maintenant sélectionner les niveaux d’informations à exporter à partir du planificateur de ressources.

* [Mise à jour de la vue utilisateur dans le planificateur de ressources](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016247594#update-to-the-user-view-in-the-resource-planner)

  Lorsque vous n’appliquez aucun filtre basé sur l’utilisateur au planificateur de ressources, tous les utilisateurs du système s’affichent désormais dans la vue utilisateur du planificateur de ressources.

### Améliorations de la vérification

* [Contenu interactif de BAT dans la visionneuse de tests de performance web](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)

  Si les stratégies de sécurité de votre entreprise n’autorisent pas l’utilisation de l’application de visionneuse de vérification de l’appli de bureau autonome, votre administrateur Workfront peut désormais activer le contenu interactif dans la visionneuse de vérification de l’application Web.

* [L’ordre de tri par défaut des commentaires dans la visionneuse de vérification est désormais le plus ancien au plus récent](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#default-sorting-order-for-comments)

  Dans la visionneuse de correctifs, l’ordre de tri par défaut des commentaires sur un BAT est désormais Du plus ancien au plus récent, comme dans une conversation verbale.

* [Amélioration de la révision des commentaires dans la visionneuse de vérification de contenu associée à une plage de vidéos](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#enhanced-reviewing-for-comments)

  Lorsque vous passez en revue un commentaire associé à une gamme de séquences vidéo dans la visionneuse de correctifs, vous pouvez désormais cliquer sur Lecture pour afficher l’ensemble de la gamme de séquences.

* [Lien vers les détails du document à partir d’une notification de BAT ou de la visionneuse de vérification](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#link-to-document-details)

  Lorsque vous recevez un courrier électronique vous invitant à réviser un BAT ou que vous passez en revue un BAT dans la visionneuse de vérification, vous pouvez maintenant accéder rapidement à la page Détails du document du BAT.

* [Modification des notifications électroniques dans la visionneuse de vérification](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#change-your-email-notifications)

  Désormais, tous les réviseurs de vérification peuvent spécifier les notifications de BAT qu’ils souhaitent recevoir pour un BAT. Ceci est particulièrement important lors de la collaboration avec des parties prenantes externes.

* [Modification de la couleur d’arrière-plan dans la visionneuse de vérification de l’ordinateur de bureau](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)

  Vous pouvez désormais modifier la couleur d’arrière-plan de la visionneuse de vérification de l’ordinateur de bureau, de la couleur par défaut proche du noir à la couleur blanche.

* [Effacement des données de navigateur mises en cache à partir d’un bon à tirer](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016372633#clear-cached-browser-data-from-a-proof)

  Vous pouvez désormais effacer les données du cache du navigateur qui peuvent être enregistrées avec un BAT afin que tout le contenu apparaisse dans la visionneuse de vérification de l’appli de bureau et que les réviseurs puissent y voir et y ajouter des commentaires.

### Améliorations apportées à Mobile

* [Nouvelle expérience de recherche mobile](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-mobile-search-experience)

  La recherche d’éléments dans l’application mobile Workfront est désormais plus conviviale et intuitive.

* [Accueil : Nouvelle page d’entrée par défaut sur les applications mobiles Workfront](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#home-is-the-new-default)

  La zone Accueil est désormais la nouvelle page d’entrée par défaut des applications mobiles Workfront. Cette fonctionnalité est prise en charge pour les appareils iOS et Android.

* [Nouvelles options d’organisation des listes dans l’application mobile Workfront](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-options-for-organizing)

  Vous pouvez désormais filtrer, trier et classer vos listes dans l’application mobile Workfront.

* [Prise en charge de l’application Workfront bêta pour les appareils iOS](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#support-for-workfront-beta-app-for-ios)

  Vous pouvez désormais vous inscrire pour être un testeur bêta pour l’application mobile Workfront à partir d’un appareil iOS.

* [Création de tâches simple pour Android Beta](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#simple-task-creation-for-android-beta)

  Vous pouvez désormais créer des tâches directement à partir d’un projet, d’une tâche ou de la zone d’accueil pour la version bêta de l’application mobile Android.

* [Nouveau tutoriel pour la première utilisation de l’application mobile Workfront pour les appareils Android](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#new-first-time-tutorial)

  L’aspect du tutoriel qui s’affiche la première fois que vous accédez à l’application mobile Workfront sur un appareil Android a été mis à jour.

### Améliorations de l’intégration d’applications tierces

* [Workfront pour des améliorations de Slack](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#workfront-for-slack-improvements)

  Diverses mises à jour sont désormais disponibles dans Workfront pour Slack, notamment la possibilité de publier un commentaire que vous avez fait dans Slack sous la forme d’un commentaire sur un objet dans Workfront, de vous abonner pour être averti en Slack lorsqu’une personne fait un commentaire sur l’une de vos demandes, et bien plus encore.

* [Améliorations de Workfront pour Jira](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360016374093#workfront-for-jira-enhancements)

  L’intégration de Workfront for Jira contient désormais diverses améliorations, notamment une indication du moment où l’intégration crée automatiquement un utilisateur dans Jira, une option pour désactiver la création automatique d’utilisateurs Workfront, etc.

## Annonces

* [API version 10 désormais disponible dans Aperçu](#api-version-10-now-available-in-preview)
* [Diverses options de connexion unique à supprimer](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### L’API version 4 n’est plus prise en charge

La prise en charge de l’API version 4 se termine avec la version 2019.1. Pour plus d’informations sur la planification de la prise en charge des versions de l’API Workfront, voir  [Contrôle de version des API et planification de la prise en charge](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### Mises à jour rapides de l’outil

Les mises à jour suivantes de l’outil Agile ont été mises à disposition directement dans l’environnement de production le 13 décembre 2018 :

* Filtrer et regrouper des éléments dans l’onglet Journal des commandes Kanban
* Affichage des informations parentes pour les tâches et les problèmes sur une itération

### API version 10 désormais disponible dans Aperçu {#api-version-10-now-available-in-preview}

L’API version 10 est désormais disponible dans l’environnement Aperçu. Il sera disponible dans l’environnement de production avec la version 18.3. Pour plus d’informations, voir [Nouveautés de l’API version 10.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360010455333) 

### Diverses options de connexion unique à supprimer {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

Les options d’authentification unique (SSO) suivantes ne sont désormais prises en charge que dans une capacité limitée. Elles seront supprimées du produit au cours du second semestre 2019 :

* LDAP\
  Pour plus d’informations sur l’utilisation de LDAP avec Workfront, voir [Configuration de Workfront avec LDAP.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217223517)

* Active Directory\
  Pour plus d’informations sur l’utilisation d’Active Directory avec Workfront, voir [Configuration de Workfront avec Active Directory.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217223547)

* SAML 1.1\
  Pour plus d’informations sur l’utilisation de SAML 1.1 avec Workfront, voir [Configuration de Workfront avec SAML 1.1.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/217194887)

Voici la chronologie de suppression pour ces options d’authentification unique :

* **Prise en charge limitée :** Août 2018 - Janvier 2019\
  Les problèmes majeurs seront résolus ; les problèmes de faible gravité ne seront pas résolus.

* **Obsolescence :** Janvier 2019 - Août 2019\
  Non pris en charge.

* **Plus disponible dans Workfront :** Août 2019

Ces modifications sont effectuées en vue de la préparation de l’expérience d’authentification améliorée, actuellement disponible uniquement pour un nombre limité de clients. Pour plus d’informations sur ces modifications à venir, voir [Prise en main de l’expérience d’authentification améliorée.](https://support.workfront.com/hc/en-us/articles/360008329033)
